collection: MODEL3
sort-by: 010
launch: "{env.appdir}\Emulators\model3\Supermodel.exe" "{file.path}"

game: VR战士3
file: vf3.zip
developer: VR战士3
description: 1996年出品的3d格斗游戏。游戏曾计划移植至土星，后于1998年在DC发行。在《VR战士3》中，加入了两个日本角色。VR战士3得到众多正面评价。《电脑与电子游戏》称其为“史上最为出色的3D游戏”。

game: 电脑战机2
file: von2.zip
developer: 电脑战机2
description: 1995年第一款 Virtual-On 游戏的续集。这是一款快节奏和独特的战斗游戏，在 3D 竞技场中高度自由移动，并与机械人角色进行以投射物为重点的战斗。Virtual-On 系列以使用独特的控制器而闻名：Twin Sticks。你用一种非常独特的控制方案控制机械人，类似于坦克控制。然而，该系列游戏在游戏板上同样可以玩，而且控制方式可以很好地转化为更传统的布局。作为续集，Oratorio Tangram 增加了新的机制、攻击和游戏速度的爆炸性组合。有大量的运动技巧和 15 个角色，每个角色都有超过 100 次的总攻击。仍然有对初学者友好的战术和角色。一旦你理解了躲避攻击和移动的基本概念，光是打比赛就很容易取得进展。与“冲刺攻击”有关的运动是一个核心概念，正确调整各种攻击的角度和时机以击中对手的开口是一个重点。玩家还可以进行瞄准攻击，以阻挡对手的道路，并快速移动，预测和反击对手的下一个动作。预测对手的行动，并作出艰难的解读，这一点与普通格斗游戏一样。该游戏的常见绰号。VOOT, Oratan (オラタン)

game: 黑巴斯钓鱼
file: bass.zip
developer: 黑巴斯钓鱼
description: 1997年的游戏，后来移植到了DC。

game: 梦游美国2加强版
file: dayto2pe.zip
developer: 梦游美国2加强版
description: 1998年出品，梦游美国2的升级版！ 除了体验原车的威力和刺激，玩家还可以使用来自初代的车大黄蜂。还有一些新的功能，如混合课程，中等、专家和初学者的组合，玩家还可以反向驾驶。

game: 尘埃恶魔
file: dirtdvls.zip
developer: 尘埃恶魔
description: 1998年推出的一款赛车游戏，游戏中的车辆都是全地形车，如悍马车、沙地越野车和甲壳虫车。有3个标准赛道，大竞技场穹顶内的1个隐藏赛道。发布。1998

game: 非常急救车
file: eca.zip
developer: 非常急救车
description: 1999年出品，玩家是救护车急救人员。不管是白天还是晚上，都要在严重的交通事故、壮观的火灾或无意义的大城市暴力事件中飞奔到现场。玩家的任务是：尽可能快速、安全地将伤者送到医院急诊室，玩家可以通过监测病人的 "健康点 "指标来了解他们的状况。鲁莽驾驶或撞上其他车辆将大大降低病人的 "健康点 "指标。按照屏幕上的指示或选择自己的路线。病人被送到医院之前"健康点 "降到零，游戏就会结束。

game: 格斗之蛇2
file: fvipers2.zip
developer: 格斗之蛇2
description: 1998年在AM2基板出品的3d格斗游戏，后来在2001年移植到了DC。前作格斗之蛇1于1995年在街机推出。格斗之蛇系列有着VR战士所没有的爽快感。

game: 哈雷骑士
file: harley.zip
developer: 哈雷骑士
description: 1997年推出，原名哈雷·戴维森摩托，哈雷·戴维森（Harley Davidson）是哈雷戴维森贸易有限公司生产的摩托车品牌，本作是以哈雷摩托为主题的赛车游戏。玩家可以选用5 种不同的哈雷摩托，目标是规定时间内到达洛杉矶周边的各个地点。 游戏的风格与 1993 年的《OutRunners》非常相似。

game: 洛杉矶机枪手
file: lamachin.zip
developer: 洛杉矶机枪手
description: 1998年出品，玩家在任务中，会遇到大量的敌人，包括人类大小的机器人，闪电般快速的机器。 玩家需手持重机枪，在游戏的 4 关中生存下来。

game: 勒芒24小时耐力赛
file: lemans24.zip
developer: 勒芒24小时耐力赛
description: 1997年出品的，以勒芒耐力赛为主题的赛车游戏。勒芒（Le Mans）位于法国巴黎西南约 200km处，是一个人口约 20万的商业城市。这个小城市能够闻名于世界，主要是因为自1923年开始每年6月举行的被称为最辛苦的单项赛事———“勒芒24小时耐力赛”。3位车手为一个车组，驾驶一台赛车，完成连续24个小时的竞赛（法文为24 HEURES DU MANS）。勒芒24小时耐力赛同世界一级方程式锦标赛(F1)、世界汽车拉力锦标赛(WRC)并称为世界最著名和最艰苦的三大汽车赛事。

game: 侏罗纪公园 失落的世界
file: lostwsga.zip
developer: 侏罗纪公园 失落的世界
description: 1997年出品，以侏罗纪公园为主题的光枪射击游戏。整个游戏需要射击大量的恐龙，而这些恐龙以每小时30英里的速度向你冲来！

game: 魔幻矿车大冒险
file: magtruck.zip
developer: 魔幻矿车大冒险
description: 1999年推出，给玩家带来乘坐轨道矿车的感觉。玩家需要按压动作踏板和卡车杠杆，追赶、跳跃和躲避想偷走阿尔玛珍贵石头的恶棍。共有6条风景漂亮的铁轨，3个具有挑战性的关卡，需要注意躲避犀牛、鳄鱼和火车等障碍。

game: 海洋猎手
file: oceanhun.zip
developer: 海洋猎手
description: 1998年的游戏。玩家将遇到大量海洋生物，探索古老的遗迹。玩家不仅要面对危险的海洋生物，还必须面对巨大冰山。游戏有7个关卡，可以看到壮丽的海底景观。

game: 浮云赛车
file: scud.zip
developer: 浮云赛车
description: 1996年推出的赛车游戏。美版名称世嘉超级GT赛车。它是第一款使用Sega Model的赛车游戏 。

game: 滑雪冠军
file: skichamp.zip
developer: 滑雪冠军
description: 1998年出品的滑雪游戏。

game: 锐击最终版
file: spikeofe.zip
developer: 锐击最终版
description: 1998年出品的锐击改进后的版本。游戏难度较之前有所提高，但连续技比98年的出版要增多不少，这个游戏非常好玩，值得好好研究出招。

game: 世嘉拉力2X
file: srally2x.zip
developer: 世嘉拉力2X
description: 1998年出品的世嘉拉力的续作加强版。后来被移植到DC和PC上。

game: 星球大战三部曲
file: swtrilgy.zip
developer: 星球大战三部曲
description: 1998年出品。这是一款光枪射击游戏，玩家需要驾驶飞船进行射击。玩家将穿越6个银河系关卡，在电影三部曲的场景中，提高射击能力，挑战车辆的操纵能力。每关都有隐藏关卡。

game: VR射手2
file: vs2.zip
developer: VR射手2
description: 1994年系列首部作品诞生，当时世嘉AM2-研利用MODEL街机基板推出了追求真实而著称的《VR射手》，凭借着出色操作、火爆画面、劲酷音效、爽快手感甫一推出便引起了巨大轰动，也一举打破了科乐美足球游戏称霸街机厅局面。1997年，续作《VR射手2》充分利用MODEL3基板的强大能力，引爆了街机足球的热潮，受到玩家强力追捧。

game: VR射手2(98版)
file: vs298.zip
developer: VR射手2(98版)
description: 1998年推出的VR射手2的加强版。增加隐藏队伍和人物：在队伍选择画面中，依次把光标在南斯拉夫、美国、南朝鲜、意大利4个国家移过，再按START键2次，还会出现如：雪人、乌龟等队伍。若在雪人队处按着start键选队的话就会出现可爱外星人队。如果在本模示中游戏，当比赛至还剩30秒时，马上换人，BEAE便会上场。在Ranking Mode中，所得的成绩如有SS，S，A，B或C，分别可得葡萄牙、瑞典、俄罗斯、乌拉圭及希腊(要在第五场打败该队才能取得)。选择Arcade Mode，在 "F" 前缀的队伍上按1次Start，然后在 "C" 前缀名称的的队伍上按1次Start。重复这样的动作，直至完成 F C S E G A 这6个英文字母为止。这样，在巴西队的上方便会出现特别队伍-FC SEGA了。选择Arcade Mode，在 "Y" 前缀的队伍上按1次Start，然后在 "U" 前缀名称的的队伍上按1次Start。重复这样的动作，直至完成 Y U K I这4个英文字母为止，就可以使用球员YUKI。

