collection: WII
sort-by: 032
extensions: iso, wbfs,zip
launch: am start --user 0
  -n org.dolphinemu.mmjr/org.dolphinemu.dolphinemu.ui.main.MainActivity
  -a android.intent.action.VIEW
  --es AutoStartFile "{file.path}"
  --activity-clear-top


game: 怪物猎人3
file: 怪物猎人3 ACG汉化 WiFi.wbfs
sort-by: 001
developer: 怪物猎人3 ACG汉化 WiFi
description: 《怪物猎人3》是由CAPCOM研发的一款动作游戏，于2009年8月1日在日本发售。本作是《怪物猎人》系列的第三代作品，本作亦是该系列首次登陆任天堂系家用机Wii，该作大胆地抛弃了诸多前两代的内容，建立了全新的游戏内涵，寓意为“怪物猎人的新生作品与新的狩猎体验”。《怪物猎人3》成为《怪物猎人》系列第一部在家用机平台上销量破百万的作品。本作除了少数CAPCOM约定的“常驻怪物”，几乎完全抛弃了1-2代所有的怪物，甚至包括古龙种也一并舍去，并建立了一套全新的生态层，从最低级的狗龙王到古龙种的峯山龙等，均是全新的怪物群，而后此怪物群体被称为“怪物猎人3系怪物”，与1、2系怪物区分。除此之外，怪物的动作有了很大的变化，很多经典动作被重新设计，与前作相比不再生硬，同时根据生态增加了熔岩，泥块等新的部位破坏方式，使得狩猎体验更加新颖。另外，本作中所有的老地图均不出现，地图皆为全新地图，其中包括散发生命气息的“孤岛”，绿洲与沙漠并存的“砂原”，甚至是常年极端低温的“冻土”等新图，都与原先的场景有着很大的不同。而且最具有特色的是兼带有农场与狩猎区功能的“莫加之森”（使用“孤岛”地图），不仅可以无限制的采集素材，一些怪物也会随机在这里出现，可以打到珍贵的交易特产，用来与交易船进行道具交换。

game: 异度之刃
file: 异度之刃 汉化版.wbfs
sort-by: 002
developer: 异度之刃 汉化版
description: 《异度之刃》是由Monolith Soft制作，任天堂游戏公司出版发行的角色扮演游戏，于2010年6月10日发行，登陆任天堂旗下的Wii平台，2015年4月2日移植至3DS平台，2020年5月29日登Nintendo Switch平台。《异度之刃》由指导过《异度装甲》与《异度传说》系列作品开发的高桥哲哉领衔制作。该作品独立于《异度装甲》世界观，以远古残存的巨神与机神遗骸为舞台，叙述人与机械纷争下所展开的奇幻冒险。主角修尔克的故乡被生命体“机神兵”的袭击，其青梅竹马因此丧命。为了击退那些敌人，修尔克在这个人类与机械对立的宏大世界展开了冒险旅程。修尔克能够使用神剑“蒙纳多”看见未来，他将预知即将降临的危险，与同伴合作闯过难关，开拓未来。 神的身躯遗骸变成了广阔无边的大地。故事会随著发展而穿梭於神的腿和手臂，甚至到达体内等地方，在不同的地方能看到截然不同的景色。多元组合的无缝战斗和壮阔华丽的地图，草原、森林、雪山等等风格各异的佳景，起承转合的剧情伏笔，恐怕二百小时也玩不完的大量支线任务和隐藏要素，还有角色羁绊和NPC关系，建构成RPG史上最完整和最丰富的世界观──玩家的行为甚至能改变NPC们的关系，能够使反目成仇的亲子和好，又或者令深爱的情侣分开。即是说除了主角这一群人并不是孤独地战斗，还有其他林林总总的人们生活在XB的世界当中，玩家能够细细体会他们的生活和经历。这游戏最大的亮点是经历、采索和冒险，从接触不同的角色去经历不同的人和故事，登上高峰观赏壮观瀑布，从悬崖纵身跳下大湖中畅游，还能在雪山秘道滑雪飞跃。

game: 胧村正 妖刀传
file: 胧村正 妖刀传 汉化版.wbfs
sort-by: 003
developer: 胧村正 妖刀传 汉化版
description: 《胧村正 妖刀传》是一款由Vanillaware与MMV联合开发的一款动作角色扮演类游戏，于2009年4月9日发行。该游戏剧情设定在元禄时代将军德川纲吉统治下的日本，故事的主角百姬被阵九朗占据了身体后，踏上旅途寻找恢复原状的办法，随着游戏的进行，主人公还能够使用日本传说中的各种名刀。游戏的场景地图设定在日本古代的元禄年间，游戏中的场景都是日本古代的知名地点如大和、伊贺、尾张、三河和伊豆等。因为是横版闯关游戏，所以每个场景地图可以自由切换，不过由于场景太大游戏把每个区域设定成了无数个小型区域，有些小型区域只有一个屏幕的距离大小。游戏中的画面是2D横版，所以游戏的环境也只能镶嵌在背景里。游戏中几乎没有任何特殊的地形，只有一些树木和房屋可以让玩家攀爬。胧村正的画风精美到极限，游戏战斗爽快，boss也是风格十足，难度也颇高，玩家经常需要挑战多次才能够过关。本作是一款实实在在的动作过关游戏，简单的操作带来极致的打斗感，而以收集妖刀的成长方式也很有新鲜感。游戏中除了可以使用华丽的招式弄出刀光剑影，从而追求最爽快的斩裂感觉，还可以使用反弹、变身术等利用敌人攻击的战术进行反制战斗。

game: 火焰纹章 晓之女神
file: 火焰纹章 晓之女神 汉化版.wbfs
sort-by: 004
developer: 火焰纹章 晓之女神 汉化版
description: 《火焰纹章 晓之女神》是Intelligent Systems会社开发，任天堂发行的一款战略角色扮演游戏，于2007年2月22日日本发布。是火焰之纹章系列第十部作品。本作是前作《火焰之纹章：苍炎之轨迹》的续作，故事发生在《苍炎的轨迹》的三年后的特利乌斯大陆。本作故事时间设定为《苍炎的轨迹》三年之后，玩家在游戏初期时可以选择难度，这一设定相当照顾初次接触该系列的玩友，而老手也可以普通或困难模式进行游戏，系列难度高的特点将会充分体现。本作的画面与NGC版相比有明显进步，人物与场地看起来相当精细，使用魔法的效果十分华丽，人物动作也更为丰富，相信该作一定能够让广大爱好者满意。与以往的火纹系列相比，本作系统作了不小的革新，调整了部分职业的能力值和特技，并可以直接继承前作《苍炎的轨迹》的存档以获得前作人物的能力武器熟练及道具金币等；游戏分为四个单元，一些人物也不像以往的纹章系列一旦说得就可以持续使用，几个角色即使加入也会在之后离队，二周目仍然能加入新的人物。苍炎中出现的我方人物在本作中均会出场，部分苍炎中的剧情人物也会加入我方供我方使用，同时还加入了一些新的人物，游戏人物选择和培养的自由度大大上升。

game: 龙珠 天下第一大冒险
file: 龙珠 天下第一大冒险 猫星汉化.wbfs
sort-by: 005
developer: 龙珠 天下第一大冒险 猫星汉化
description: 《龙珠 天下第一大冒险》是一款根据知名动画《龙珠》改编的ACT游戏，采用3D背景、横板过关的形式来展现游戏。本作可以说是GBA龙珠大冒险的姊妹篇，从制作方到游戏风格都有着千丝万缕的联系，优点是机能进化、人物场景3D化（操作仍为2D为主、3D为辅的方式）、部分经典剧情3D演绎，缺点方面游戏性没有明显优化、武道会格斗模式个人觉得也不如GBA上的龙珠大冒险、且剧情从遇到红缎带军团开始有点残缺（都是到打败比克大魔王结束）

game: 大神
file: 大神 汉化版.wbfs
sort-by: 006
developer: 大神 汉化版
description: 《大神》是一款非常有艺术特色的动作冒险游戏，游戏最大的特色是画面模拟日本纸与笔温暖柔和的感觉，以美丽的景色治愈心灵的大冒险，CAPCOM的自然冒险互动剧《大神》于2006年推出。为了取回美丽的大自然，主人公“天照”与人们接触并满足他们的愿望，与自然之中茁壮生长的动物们接触，以及与使世界荒废的妖怪战斗。天照在大地奔驰而过，足迹之后留下了美丽平和的大自然。

game: 天诛4
file: 天诛4 汉化版.wbfs
sort-by: 007
developer: 天诛4 汉化版
description: 《天诛4》是由ACQUIRE CORPORATION开发的一款以忍者暗杀为题材的Wii动作游戏，玩家将扮演替天行道的忍者，为了制裁为非作歹的恶人，而施展神不知鬼不觉的匿踪潜入暗杀手法，将敌人葬送于黑暗之中。《天诛4》是睽违5年之久的系列正统新作，也是系列推出10周年纪念作品，将由奠定系列作典型的初代制作公司ACQUIRE接手开发，结合Wii的直觉操作与匿踪潜入一击必杀爽快感。游戏背景设定在《天诛3》故事结束后1年，由初代作男女主角力丸与彩女再度担纲演出，采用焕然一新的写实风格造型，配音则是由小山力也与甲斐田裕子担任。配乐由系列作老班底作曲家朝仓纪行担任，并由女高音歌手柴田智子演唱主题曲梦之渊，可谓群星荟萃。

game: 圣恩传说
file: 圣恩传说 日文版.iso
sort-by: 008
developer: 圣恩传说 日文版
description: 《圣恩传说》是南梦宫万代游戏在2009年12月10日于任天堂游戏主机Wii上推出的角色扮演游戏，也是传说系列第12款本传作品。之后以“圣恩传说f”（テイルズ オブ グレイセス エフ，Tales of Graces f）之名移植到PlayStation 3平台，于2010年12月2日在日本发售。 内容描述主角阿斯贝尔追求强大力量以保护所爱的故事，故作品性质被官方定义为“见识守护之力有多强的RPG”（守る强さを知るRPG）。本作是款角色扮演游戏，继之前的系列外传后本作也是系列正统作首次登陆Wii。故事的世界以幻想为体裁，讲述了主人公们越过种种烦恼和困难不断成长的过程，主人公和女主人公都给予了可以让玩家把自己投影进去的背景故事。游戏描绘的是三国势力争斗的世界，因为某个事件使得三国鼎立的均衡崩坏，从而把主人公卷入到了战乱之中。\n本作的战斗在系列的基础上，实现了实时的爽快的新的动作乐趣。CC系统，就是用数值表示出连接术和技的能力，使用技或术会消耗这个数值，反过来说也就是在这个数值限制之内，可以使用各种技和术来达成连续攻击的系统。本作中另一个系统“Around Step”是系列初登场的新要素，使用Around Step可以面对敌人向左边或右边小跳，从而回避敌人的攻击，并使得“从这个方向攻击敌人”这样的多彩攻击变得可能。与以往相比战斗的自由度和爽快度都得到了很大程度的提高。另外游戏还将镜头设置在了人物的身后，让玩家从控制的人物的视点来进行战斗，一方面提高了代入感，同时也使得更加主动的战斗变得可能。游戏中实际的战斗难易度是可以调整的，在普通难度下还有简单难度可供初心者玩家选择，自动战斗也是可以选择的。另外，已经熟悉传说系列战斗的熟练玩家也可以体验到更深层次的战斗。本作的战略性很高，作战可以设定得很细致。另外玩家可以再战斗中瞬时切换自己操控的角色，例如，想让战斗4人一起打一个怪物的话就设定“跟随领导者”；在自己操控的角色CC用完时，可以即时切换到别的角色来继续combo连技，CC一旦回复再切换回之前的角色继续combo，这样的高难度战斗也是可以实现的。\n游戏中除了普通的人物升级外，还提供了100种以上的称号。每个称号都附有5种技能，通过获得称号，术技、体力、命中、技能等都会不断增长。称号与游戏的故事内容也是紧密联系着的，玩家可以享受人物与故事一起成长的乐趣。本作的chat系统为“group chat”，虽然还是以过去的screen chat为基础的，但与以往不同的是不仅以真实立绘，还加入了以特别绘制的图片来表现，使得chat对话更加有趣。Chat对话自然也是有声优们的full voice演出的。这次的对话有相当多的内容，想看全所有的chat对话是需要相当的努力的。\n游戏的通关时间差不多是40~45小时，2周目时可以继承1周目的Grade（战斗评价点数），在Grade商店里购买各种项目。另外，本作的战斗很值得研究，磨练战斗技术方面也有耐玩要素，那就是隐藏迷宫和斗技场。而在耐玩要素方面，游戏中可以收集画着系列登场过的历代主人公的“日本纸牌”。如果想玩得更久，玩家还可以通过wifi下载追加内容，除了有需要付费的对故事进行有利的道具、称号等内容，还有免费的“挑战battle”，这个基本上是系列斗技场的特别版，挑战敌人队伍获得最高战斗点数的人会进入网上的排名。玩家同时还可以购买用于DSi上的迷你游戏，并将游戏中获得的数据与Wii进行联动。

game: 龙之子VS卡普空
file: 龙之子VS卡普空 穿越时代的英雄们 日文版.wbfs
sort-by: 009
developer: 龙之子VS卡普空 穿越时代的英雄们 日文版
description: 《龙之子VS卡普空 穿越时代的英雄们》是街霸系列在wii平台上推出的一款格斗游戏。流畅十足且绚丽无比的3D人物+动态3D背景的战斗画面是游戏的一大特色，游戏的进行给人感觉类似以前的《漫画英雄VS卡普空》两边攻防速度相当的快，而且不失华丽，也没有掉帧的情况出现，另外场景也会因为你所控制的角色发动的攻击而有少许的破坏。超必杀技时还有人物的特写。非常让人怀旧的各个人物的BGM在这款游戏中出现了，而且在战场上BGM会根据人物的交换而马上产生变化，也就是说2V2的战斗，必定会有2个BGM在一场对决中登场，非常的厚道。人物的打击也有一种拳拳到肉的质感，强力的连续技也有轰轰烈烈的感觉，总而言之是非常的棒。本作的对应手柄之全面确实很厚道，把Wii对应的手柄全给支持了，可以挑选一种自己喜欢的，感觉最不顺手的要数横握的Wii手柄了，方向键太硬不太舒服，键位分布不是很合适，如果有经典手柄的话那就再好不过了，键位分布合理操作感也十足。游戏的攻防速度很快，要是被敌人打至无法还手的时候可以用爆发来挣脱敌人的攻击。如果感觉敌人攻击力太可怕的话还可以调整一下伤害值。

game: 风之克罗诺亚 幻影之门
file: 风之克罗诺亚 幻影之门 汉化版.wbfs
sort-by: 010
developer: 风之克罗诺亚 幻影之门 汉化版
description: 《风之克罗诺亚 幻影之门》是一款由南梦宫和Pao开发并由南梦宫发行的平台游戏，属于风之克罗诺亚系列。游戏于1997年在PlayStation平套上发行，重制版则于2008年在Wii平台上推出。时隔两年后，在PlayStation商店上架。游戏《风之克罗诺亚 通往幻梦界之门》是一款平台、动作冒险游戏。游戏中玩家将扮演居住在幻梦界的少年克罗诺亚（Klonoa），与来自月之国精灵修波（Huepow）一同冒险，使用风之环（Wind Bullet）发射风球捕捉敌人，用来攻击与跳跃或是解开看似简单但却深奥的动作解谜要素。由于游戏采用 3D 绘图搭配 2D 横向卷轴玩法，玩家可以透过弯曲的路径，前往不同的路径或是将手中所抓住的物体丢向位于另一平面。

game: 战国无双3 猛将传
file: 战国无双3 猛将传 日文版.wbfs
sort-by: 011
developer: 战国无双3 猛将传 日文版
description: 《战国无双3 猛将传》是由光荣和ω-force开发的战国无双系列的第三续作，于2009年12月3日在日本发售，对应平台为Wii。游戏以三大故事为主轴，分别是引领战国局势发展的织田信长、丰臣秀吉、德川家康为主的“战国三杰故事”，以武田信玄与上杉谦信争霸为主的“关东三国志”，以及以加藤清正、石田三成、直江兼续、真田幸村等关原之战活跃的年轻武将为主的“关原年轻武者故事”，游戏网罗了自战国时代初期到末期的完整内容。

game: 疯狂世界
file: 疯狂世界 英文版.wbfs
sort-by: 012
developer: 疯狂世界 英文版
description: 《疯狂世界》是由著名开发商 PlatinumGames 推出的一款专为 Wii 打造的高度风格化、夸张的格斗游戏。一个名为组织者的恐怖组织占领了瓦里根市，迫使所有市民进入他们疯狂的“死亡守望”游戏，其中“杀或被杀”是唯一的规则。作为杰克，一个神秘的游戏参与者，你将使用富有想象力的战术打击对手，并使用 Wii 遥控器的街机式控件，使用匕首、球棒、电锯等进行恶性肉搏战。最血腥、最有创意的杀戮可以获得最多的分数，并增加杰克拯救这座恐怖城市的机会。

game: 御姐玫瑰 革命
file: 御姐玫瑰 革命 汉化版.wbfs
sort-by: 013
developer: 御姐玫瑰 革命 汉化版
description: 《御姐玫瑰 革命》是一款以手持日本刀泳装美女来砍杀僵尸为独特题材的动作游戏，身穿比基尼、手执日本武士刀的性感女剑士与丧尸军团展开激斗，充满官能刺激。Wii的《御姐玫瑰 革命》不但继承了该系列一贯性感血腥的路线，而且游戏的操作还对应Wiimote，玩家使用做控制器移动和锁定敌人，而按住A键挥舞右控制器则是各种砍杀动作。

game: 异色代码 R 记忆之门
file: 异色代码 R 记忆之门 汉化版.wbfs
sort-by: 014
developer: 异色代码 R 记忆之门 汉化版
description: 《异色代码 R 记忆之门》是由Nintendo开发的一款动作冒险类游戏。2005年的DS《异色代码：双重记忆》续作《异色代码：R记忆之门》登陆Wii平台。本作延续了DS版故事，发生在2年后，16岁的阿修蕾受到父亲的露营邀请，来到了茱丽叶湖，这个神秘的场所让阿修蕾想起了去世母亲的相关记忆，DS平台寻到父亲的阿修蕾本次将为了追寻母亲去死的原因而挑战过去的记忆。

game: 大地探索者
file: 大地探索者 汉化版.wbfs
sort-by: 015
developer: 大地探索者 汉化版
description: 《大地探索者》是一款以某行星为舞台，与大型怪物战斗的ACT冒险游戏,本作的开发由须藤克洋和船水纪孝担纲。本作的舞台是在一个行星之上，游戏一开始就交代了地球已经毁灭，幸存的人类在宇宙飞船上避难，在浩瀚的宇宙中寻找自己的新的家园。突然某一天，宇宙飞船探测到了一个行星，而且计算出这个星球可以改造成和地球的环境一样。但这个星球上的原住民生物们（卡迪安）可不这么想，它们当然不欢迎作为外来者的人类，但是它们却十分喜欢人类酿造的酒。由于黑洞的接近，人们不得不乘坐宇宙飞船逃往这个星球，然而好不容易才找到的这个星球却在失控电脑的改造下成为了一个怪物与毒气横生的世界，人类要在这里找到遗失的地球遗产就必须与怪物们交战。而这个星球上的动物已经超出了人类所知的范畴，这里的动物将是植物和机械的混合生物，其中还有十分强大而且攻击欲望十分强的超级大怪物存在。

game: 超级马里奥银河1
file: 超级马里奥银河1 官中文本移植汉化 库帕二世.wbfs
sort-by: 016
developer: 超级马里奥银河1 官中文本移植汉化 库帕二世
description: 《超级马里奥银河1》是由任天堂开发的Wii平台3D游戏。该作是马力欧系列继《超级马力欧64》、《阳光马力欧》（《纸片马力欧》也有3D元素）之后的的第三款3D马力欧游戏。于2007年11月发售。该游戏的主要剧情围绕拯救桃花公主以及从库巴王手中拯救宇宙展开。全球销量1148万套。本次游戏的舞台移师宇宙，马力欧将摆脱地球引力，展开一段奇异的冒险。许多新的动作加入其中，配合Wii的双节棍控制器给大家以不一样的游戏感受。本作共有六大星系，一共可以收集齐242颗星星。

game: 超级马里奥银河2
file: 超级马里奥银河2 官改简中 新人库帕.wbfs
sort-by: 017
developer: 超级马里奥银河2 官改简中 新人库帕
description: 《超级马里奥银河2》是一款由任天堂情报开发本部东京工作室开发并由任天堂发行在Wii平台上的平台3D动作游戏。本作是2008年发售的《超级马里奥银河》的续作，也是3D世界的《超级马里奥》系列首次以续作形式推出的新作。《超级马里奥银河2》首次公布于2009年的E3电玩游戏展。本作的最大特色是加入了马里奥的老搭档——恐龙耀西，在游戏中玩家可以借助耀西的能力跳得更高更远。

game: 新超级马里奥兄弟
file: 新超级马里奥兄弟Wii 汉化版.wbfs
sort-by: 018
developer: 新超级马里奥兄弟Wii 汉化版
description: 《新超级马里奥兄弟Wii》是任天堂制作发行的Wii平台横版平台动作游戏。在桃花公主的生日，从不知道是谁送来的大生日蛋糕中，突然酷霸王 Jr.和酷霸王七子跳了出来，大家一阵惊慌混乱！转眼之间，他们劫持了桃花公主，乘上巨大飞船腾空飞去。为了救回桃花公主，马里奥和朋友们踏上冒险之旅。本作并没有像其它的横版老牌一样转型成3D游戏, 仍然是以2D的画面示人, 虽然没有眩目的视觉效果, 但是游戏的各方面都做了优化处理, 没有明显的锯齿, 重影等等情况, 甚至不会因为机能负荷太大而出现掉帧。游戏保持了稳定的画面素质, 简单、清晰、流畅的画面总是让人感到很舒服, 玩家长时间地游玩的话, 也不会出现严重的视觉疲劳。 喽啰们会随着音乐而跳舞, 轻快而令人舒畅的配乐, 能够让玩家放松心情去享受游戏。

game: 超级纸片马里奥
file: 超级纸片马里奥 汉化版.wbfs
sort-by: 019
developer: 超级纸片马里奥 汉化版
description: 《超级纸片马里奥》更强调动作解谜要素，其最大特征在于“次元技能”，通过使用“次元技能”，游戏将会在2D和3D的世界来回切换，2D世界自不必说与以往的基本相同，当进入3D世界角色只能在维持一定体力的情况下进行行动，但可以发现在2D世界中无法发现的道具或道路。游戏不再仅仅是2D的世界了，而是2D与3D世界相结合。马里奥和路易再也不是独行侠了，库巴和公主也会在以后加入这支队伍。此外，在这款游戏中也加入RPG特色的解密元素和道具元素。[英雄眼]：完全对应Wii的体感操作的能力，只有英雄才具备的发现隐藏物品的能力。[3D化]：马里奥具备的转换2D和3D的能力，是《纸片马里奥》的精髓所在，通过A键来进入3D的立体世界。[FC马里奥军团]：数个个形态的FC初代角色形象跟随你一同前进和跳跃，可辅助攻击。[FC超大角色]：吃到星星后以FC初代角色形象的巨大化呈现，整体能力与NDS版新马的无敌状态类似，可摧毁一切。[飞速化]：整体速度提升数倍，但并不是很利于操作。[慢速化]：与飞速化相反。[道具]：丰富的道具是本作的亮点，从补血到辅助攻击样样具全，可以打出或商店购买。[精灵]：冒险中会不断得到技能精灵，从而获得新的能力。

game: 马里奥赛车Wii
file: 马里奥赛车Wii 汉化版.wbfs
sort-by: 020
developer: 马里奥赛车Wii 汉化版
description: 《马里奥赛车Wii》是第6款马里奥赛车系列的游戏，并且是第2款可使用WFC来上网玩的马里奥赛车游戏。游戏中的参赛角色和关卡很丰富,尽管这次有一半的赛道来自于老的游戏，但同样也有8条全新的赛道。角色包括小马里奥、小碧奇公主、蘑菇陶德、马里奥、路易、耀西、碧奇公主、瓦里奥、坏路易、大金刚和库巴。每个角色开始都有三辆汽车、三辆摩托车可选。50cc只能选卡丁车、100cc只能选摩托，只有150cc才可以自由选择车种。最初级的蘑菇杯和火力花杯赛都是全新的赛道,后面两个杯赛用的都是以前的赛道，不过经过了任天堂的精选和重制已经焕然一新。

game: 任天堂明星大乱斗X
file: 任天堂明星大乱斗X 英文版.wbfs
sort-by: 021
developer: 任天堂明星大乱斗X 英文版
description: 《任天堂明星大乱斗X》是由HAL研究所开发，由任天堂发售的一系列对战型动作游戏，由同任星之卡比系列系列监制的樱井政博先生监督。首先出在任天堂64平台上，角色来自多个任天堂著名游戏系列。《任天堂明星大乱斗》为爽快、夸张到极限的多人派对风格，游戏最多支持四人同时组队对战（SSB4forWiiU版最多可支持8人对战），游戏中除了传统的“生命数”血槽以外，还有一项特别的参数“击飞值”，当对手的击飞值达到100%以上时，当你使用必杀技时，伴着魄力满点的特写，对手便被远远的轰出场外，这种爽快感确实无与伦比。

game: 马里奥聚会8
file: 马里奥聚会8 英文版.wbfs
sort-by: 022
developer: 马里奥聚会8 英文版
description: 《马里奥聚会8》是一款合家欢的小游戏合集，非常适合聚会时游玩。在本作中，马里奥和朋友们受邀参加星光嘉年华。谁赢得了主赛事星际大战，谁就会获得一年的糖果供应。为了获胜，他们必须通过棋盘游戏相互对抗。马里奥和朋友们也可以选择玩更传统的派对（很像其他马里奥派对游戏）。\n在第一款 Wii 版《马里奥派对》游戏中，基本规则是一样的：玩家仍然通过竞争来赢得星星。然而，迷你游戏已完全适配 Wii 遥控器。例如，有些游戏让玩家将遥控器指向屏幕以射击枪支或其他类似的东西。其他迷你游戏使用运动传感器摇动汽水罐、将原木切成两半、钉钉子、油漆、驾驶飞机、驾驶汽车等。还有一些更传统的玩法是将 Wii 遥控器放在一边并使用控制板移动和按钮执行动作，例如跳跃或出拳。\n玩家可以在五种不同的模式中进行选择：派对帐篷、星星大战、迷你游戏、附加区或趣味集市。在派对帐篷模式下，玩家可以在大逃杀、团队或决斗之间进行选择。在大逃杀中，人们争夺星星：获胜者取决于经过一定回合后星星和/或硬币的数量。在团队战 中，玩家分成多个团队。在决斗中，两名玩家相互竞争。\n星星大战基本上是在每个棋盘上与不同角色进行决斗。玩家通过完成特定任务赢得每个棋盘。例如，玩家必须在某些棋盘上收集如此多的星星。对于其他板块，他或她必须用一定数量的硬币才能到达星星。

game: 马里奥聚会9
file: 马里奥派对9 台版官中.wbfs
sort-by: 023
developer: 马里奥聚会9 台版官中
description: 《马里奥聚会9》是以《马里奥》系列为题材的大富翁类型派对游戏《马里奥派对》系列的最新作。本作迷你游戏将收录如作披萨、逃出鬼屋、雪上摩托车竞赛等80款游戏，并追加四人协力对战新要素。

game: 塞尔达传说 天空之剑
file: 塞尔达传说 天空之剑 NS官中汉化移植版.wbfs
sort-by: 024
developer: 塞尔达传说 天空之剑 NS官中汉化移植版 20221223
description: 《塞尔达传说 天空之剑》的NS官中汉化移植版由B战UP新人库帕[库帕二世]移植，通过提取NS版《塞尔达传说 天空之剑 HD》的官中文本，并导入到ACG的WII汉化版制作完成的。本作是任天堂在2011年于Wii平台发行的塞尔达传说作品，是系列25周年纪念作。《天空之剑》是《塞尔达传说》系列故事的原点作，并延续《黄昏公主》中的青年版“林克”形象，游戏利用了Wii主机的体感功能，玩家可通过挥动控制器来操控“林克”从不同角度挥剑攻击敌人。在音乐上，《天空之剑》的主题曲是系列名作《时之笛》中的“塞尔达摇篮曲”主旋律的倒放，往小说是一个彩蛋，往大说则是一次对经典的致敬；经宫本茂证实，《天空之剑》的音乐是交响乐团演奏的，而非历代作品是电脑制作而成，这也是《天空之剑》带来的又一个惊喜。本作演奏的音乐，需要玩家摆动手柄，从而让林克弹奏竖琴；和历代其他作品不同，《天空之剑》的竖琴可以在任何场景任何bgm下进行演奏，并且配合bgm伴奏——就连通关后的片尾曲也是可以配合演奏的。在迷宫设计上，不同于以往作品，《天空之剑》把更多的谜题集中了在大地图上。森林，火山和沙漠，每一片地图都像是一个庞大的迷宫，而在游戏真正的迷宫上则有所缩水。《天空之剑》很多谜题占据相当大的场景，比如把一颗炸弹滚到桥梁的对面，或是用金甲虫飞出房间打击墙外的开关，亦或是让整个场景切换成过去/现 在的状态；最后迷宫的整体就是一个巨大的谜题。不过有好必有坏，正因如此设计安排，《天空之剑》的谜题比起系列其它作品感觉上并不够紧凑。本作是塞尔达传说系列第三个获得fami通40分满分评价的游戏，前两部作品分别是1998年《时之笛》和2002年《风之杖》；IGN给了《天空之剑》10分的满分评价，在该媒体的Wii平台游戏排名中获得第一名的席位。

game: 塞尔达传说 黄昏公主
file: 塞尔达传说 黄昏公主 汉化版.wbfs
sort-by: 025
developer: 塞尔达传说 黄昏公主 汉化版
description: 《塞尔达传说 黄昏公主》可以直接利用Wii的控制器进行挥剑攻击的动作，WII里面的林克是右撇子，且地图场景相对NGC版本是镜像反转的。游戏剧情延续时之笛少年林克版结局后的世界，大胆使用了不同以往的写实画风，而且风格也一改之前几部作品的搞笑明快，回到了时之笛时期严肃的剧情设计。本作的故事发生在古老而富饶的海拉尔大陆上，光之公主和黄昏公主统治着自己的国家。有如黑夜和白昼的交替轮转，阳光下的光之国与黑暗中的黎明之国互不来往，和平地度过了数百万年……然而，平淡的生活被突如其来的黑暗所打破，黑暗的使者凭借着其强大的魔力侵占了海拉尔城堡，为了自己子民的性命，光之公主不得不屈服在暗夜的威胁下，海拉尔的世界被笼罩在令人恐惧的黑暗中……南方森林中的奥东小镇上，居住着一位名叫林克的年轻勇士，从未走出过村庄的他，与心爱之人和朋友们宁静的生活着，享受着最后的静逸。小镇当然也摆脱不了黑暗的侵袭，强悍的兽人抓走了镇里的孩子和林克的心上人，当他不顾一切追击兽人之时，却被一只魔力之手拖进了无尽的黑暗中……当林克醒来之时，发现自己身处在薄雾中的暗淡世界里，四周弥漫着死亡的气息，而更加令他惊讶的是，自己居然变成了一匹狼——在黑暗中放纵兽行的野兽。自称为米德娜的生物嘲讽着狼形的林克。为了能够恢复原貌，重新开始自己的征程，林克不得不与这个乖僻性格中隐藏着善良的生物一起冒险，帮其寻找她所丢失神秘物品……在经历了种种磨砺之后，林克得知原来自己就是女神所选择的勇士，肩负着拯救水深火热中的海拉尔大陆的命运，为了让世界恢复和平，拥有野兽魔力的林克勇敢的冲向了海拉尔城堡……在那里等待着他的，除了可怕的怪物和荆棘的道路外，还有光之公主与黄昏公主殷切的期盼…… Link：林克，海拉尔大陆南端奥东村的年轻牧羊人，与村里的朋友们过着隐居的生活，并暗恋着村长的女儿伊莉娅，森林和自然赐予了他非凡的勇气和强健的体魄。作为女神所选择的勇士，林克肩负着拯救海拉尔世界的使命，平静的生活将在他进入法隆森林之时结束。

game: 瓦里奥大陆 摇晃
file: 瓦里奥大陆 摇晃 汉化版.wbfs
sort-by: 026
developer: 瓦里奥大陆 摇晃 汉化版
description: 《瓦里奥大陆 摇晃》是一款ACT横板过关类型的冒险游戏，本作别出心裁地在游戏中加入部分体感要素，从表面上看虽然依旧是那个横版过关游戏瓦里奥大陆，但各种全新的操作与内容还是要游戏呈现出不一样新颖姿态。游戏的基本操作需要玩家将Wii手柄横过来控制瓦里奥在关卡里跑跑跳跳，不过和之前的系列作品相比美术风格变化较大，从片头动画开始便营造出一种细腻的卡通风情，瓦里奥等角色的造型、动态也像极了动画片里的角色，无论是跑、跳、攀爬都充满各种细微的动作过程，包括瓦里奥和杂兵的表情等等，整个游戏过程被衬托得十分生动。

game: 瓦里奥制造 手舞足蹈
file: 瓦里奥制造 手舞足蹈 猫星汉化.wbfs
sort-by: 027
developer: 瓦里奥制造 手舞足蹈 猫星汉化
description: 《瓦里奥制造 手舞足蹈》是任天堂企划开发部与Intelligent Systems联合开发并由任天堂发行在Wii平台上的专用游戏软件。本作是瓦里奥系列在Wii上的首作，是许多搞怪有趣的体感小游戏合集，难度不高玩起来很轻松

game: 星之卡比
file: 星之卡比Wii 汉化版.wbfs
sort-by: 028
developer: 星之卡比Wii 汉化版
description: 《星之卡比Wii》中除了主角卡比外，帝帝帝大王、魅塔骑士、头巾瓦豆鲁迪也是可选角色，关卡收集系统是齿轮与Boss战的魔法帆洛亚部件，画面、BGM等达到了新高度。本作的要点是超级能力，获得超级能力后可以破坏或改变原本能力无法通过的地形，同时也对最终boss战有影响，同时Wii遥控器的体感功能对游戏故事与小游戏有辅助作用,本作还可以在真竞技场外的模式挑战灵魂形态Boss。

game: 星之卡比 毛线传说
file: 星之卡比 毛线传说 可伸缩汉化.wbfs
sort-by: 029
developer: 星之卡比 毛线传说 可伸缩汉化
description: 《星之卡比 毛线传说》是一款冒险游戏，其主角为卡比，讲的是卡比为了解救补丁大陆的故事。Pupupu大陆上，卡比正在散步。忽然他看到了一个M果，便想吃掉它。没想到引出了一个名叫Yin-Yarn的法师。他把卡比吸入胸前挂着的袜子里，传送到了补丁大陆。在那里，卡比无法使用吸入的技能但他可以运用毛线的性质而变形、将敌人拆散或卷成毛线团，卡比救出了被怪物追赶的Fluff王子，两人成为好朋友一同冒险。与此同时，Yin-Yarn也开始入侵Pupupu大陆。他首先去城堡把DDD传送到补丁大陆，接着又去战舰哈尔巴德上面将梅塔也传送了过去。他还把Pupupu大陆也变成了毛线的世界。在补丁大陆里，卡比先后打败了被控制的DDD、梅塔，随后和他们以及Fluff王子一同回到Pupupu大陆。最终，卡比打败了Yin-Yarn，pupupu大陆恢复了原样。Fluff王子也回去了，故事圆满结束。

game: 皮克敏1
file: 皮克敏1 英文版.iso
sort-by: 030
developer: 皮克敏1 英文版
description: 《皮克敏1》是一款新颖富有创意的游戏，它的构思让人耳目一新，它集结了动作、策略、冒险、解谜等类型，里面的动植物都经过巧妙设计，一切都十分有趣。游戏故事讲述了欧利玛船长因为飞船损坏而迫降在了一个未知的星球上，玩家需要操纵这种不畏艰辛且永不退缩的神奇生物皮克敏去进行冒险完成任务，达到最终修复飞船逃离未知星球的目的。

game: 皮克敏2
file: 皮克敏2 英文版.wbfs
sort-by: 031
developer: 皮克敏2 英文版
description: 《皮克敏2》继承了前作的系统，主人公欧利玛再次登场，来到皮克敏星收集宝物。欧利玛再次借助了皮克敏这种神奇生物的帮助满载而归。

game: 银河战士Prime1
file: 银河战士Prime1 TGFC汉化.wbfs
sort-by: 032
developer: 银河战士Prime1 TGFC汉化
description: 《银河战士Prime1》的故事发生在《银河战士》系列的一代和二代之间 。萨姆丝凭一人之力摧毁宇宙海盗在ZEBES大本营，偶然截获宇宙海盗的某个空间站发出的信号。 当她到达空间站后发现原来宇宙海盗并没有被完全消灭，在空间站上似乎在进行什么神秘研究，打败空间站中巨大的变异体后空间站启动了自爆系统，萨姆丝在紧急脱出途中受到强烈的冲击强化装甲被破坏，丧失了大部分能力。为追回失去的能力，萨姆丝驾飞船跟随再生的Meta Ridley来到了行星TallonIV。在探索过程中萨姆丝发现当初在ZEBES战斗的时候有一部分宇宙海盗因停留在行星上空的空间飞船里而得以逃生，在萨姆丝离开后他们分成两部分，一部分返回ZEBES进行重建工作，另一部分来到TallonIV开创新基地。在TallonIV里宇宙海盗找到了一神秘物质--Phazon陨石，它能使生物变异，据此宇宙海盗的科学组开展研究，试图利用Phazon矿石的变异能力量生产出兵种来征服宇宙。他们没有忘记死敌萨姆丝，高额悬赏缉拿，同时海盗高层决定""以彼女之道还治彼女之身""，命令科学组解析萨姆丝的各种能力并试图加以复制利用。随着冒险深入，萨姆丝逐渐找回失去的能力，而且从鸟人族遗迹中获得了更多能力，如电磁枪、电浆枪、各种蓄力合击，在海盗的Phazon矿区里打败终极海盗(Omega Pirate)后得到比重力装甲更强的Phazon装甲(装甲浸透了Phazon矿石  )。她还发现鸟人族在陨石冲击中心建立的封印神殿，在集齐12件鸟人族神器，打败经DNA复制且强化后的宿敌Meta Ridley后进入鸟人族封印的陨石冲击中心。萨姆丝在这里见到受高浓度Phazon矿石影响而发生变异的Metroid新形态--拥有装甲、蜘蛛形态的最终BOSS Metroid Prime。经过战斗后萨姆丝将之消灭，粉碎了宇宙海盗的野心。

game: 银河战士Prime2
file: 银河战士Prime2 英文版.wbfs
sort-by: 033
developer: 银河战士Prime2 英文版
description: 《银河战士Prime2》的游戏故事发生在前作之后。游戏的设定中宇宙海盗和METROID等一系列早已被人熟悉的人事物虽然仍旧会登场，不过在此作中他们的戏份却大都让给了光蝶和混沌之争。但是METROID的宇宙世界观中有着太多可能性的外延。

game: 银河战士Prime3
file: 银河战士Prime3 英文版.iso
sort-by: 034
developer: 银河战士Prime3 英文版
description: 《银河战士Prime3》是任天堂Wii平台上的首部《Metroid Prime》作品，游戏的故事发生在《Metroid Prime 2》的6个月之后。银河联邦的中央电脑突然遭受病毒的攻击。银河联邦认为这是宇宙海盗所为，并召集了包括Samus Aran在内的赏金猎人。但是事态进一步升级，原本应该已经死亡的“Dark Samus”是这一事件的幕后主使，而他开始在星球四处播种污染物质Phazon。我们的英雄萨姆斯必须要对这些污染进行处理，并阻止“Dark Samus”。

game: 银河战士 另一个M
file: 银河战士 另一个M ACG汉化.iso
sort-by: 035
developer: 银河战士 另一个M ACG汉化
description: 《银河战士 另一个 M》 是Project M小组开发的一款动作冒险游戏。它是银河战士系列的第11部作品。剧情发生的时间设定在《超级银河战士》和《银河战士融合》之间。游戏的主角是赏金猎人萨姆斯·阿兰，她与银河联邦战队(她原来的指挥官亚当·玛尔格比吉也是小队的成员)一起调查一个废弃的空间站。本作采用了""富有戏剧性的新设计方向""将把""电影化、剧情性和互动性""进行完美融合。游戏采用2D与3D结合的游戏结构，操作方面,游戏的平台动作模式将只依靠遥控器手柄(横握)，为玩家重现横向卷轴射击时代的经典游戏体验。主视角探索和射击模式下需要遥控器与双截棍手柄相互配合，形式与Wii版前作相似.。

game: 使命召唤 现代战争 Reflex
file: 使命召唤 现代战争 Reflex 英文版.wbfs
sort-by: 036
developer: 使命召唤 现代战争 Reflex 英文版
description: 《使命召唤 现代战争 Reflex》由 Treyarch 移植。现代战争的 Wii 版本比其他控制台版本具有更少的功能。不支持分屏多人游戏，画面也不尽如人意。 IGN 给游戏的 Wii 版本 Call of Duty: Modern Warfare - Reflex Edition 打了 7.0 分，称其视觉效果和指针控制不如 Wii 版本的 World at War 完美，尽管他们确实提到了自定义选项和多人游戏令人印象深刻。

game: 使命召唤 战争世界
file: 使命召唤 战争世界 英文版.wbfs
sort-by: 037
developer: 使命召唤 战争世界 英文版
description: 《使命召唤 战争世界》是一款由Treyarch开发的第一人称射击游戏，是使命召唤系列的第五代游戏，时间从前作的现代战争返回第二次世界大战，通过美国海军陆战队二等兵米勒和苏联红军二等兵迪米特里·彼得连科的角度讲述二战的真实战役。

game: 使命召唤 现代战争3
file: 使命召唤 现代战争3 英文版.wbfs
sort-by: 038
developer: 使命召唤 现代战争3 英文版
description: 《使命召唤 现代战争3》是一款 2011 年第一人称射击视频游戏，由 Infinity Ward 和 Sledgehammer Games（Wii 版本的 Treyarch）开发，Raven Software 提供开发协助，并由动视发布。这是现代战争传奇的第三部，是 2009 年使命召唤：现代战争 2 的直接续集，也是第八部使命召唤。该游戏于 2011 年 11 月在 Microsoft Windows、Xbox 360、PlayStation 3 和 Wii上在全球发布，另外还有一个由 n-Space 开发的 Nintendo DS 版本。在日本，Square Enix 使用单独的字幕和配音版本处理这一部分，就像他们为《使命召唤 黑色行动》所做的那样。在发售后的 24 小时内，该游戏仅在美国和英国就售出了 650 万份，收入达 4 亿美元，成为有史以来最大的娱乐发布，直到被使命召唤 黑色行动 II，2012 年 11 月。

game: 使命召唤 黑色行动
file: 使命召唤 黑色行动 英文版.wbfs
sort-by: 039
developer: 使命召唤 黑色行动 英文版
description: 《使命召唤 黑色行动》是一款第一人称射击游戏。玩家扮演步兵的角色，因此可以使用各种枪支，一次可以携带两支，以及手榴弹等炸药和其他装备来对抗敌人。当玩家离敌人足够近时，他们可以进行近战攻击，确保一击必杀。角色可以处于三种姿势之一：站立、蹲伏或俯卧；每个都会影响角色的移动速度、准确性和隐身性。玩家可以直接从站立姿势俯冲。玩家可以在感到疲倦之前暂时跑得更快。当角色受到伤害时，屏幕会发出红光。通过避免伤害来恢复健康。当角色处于实弹手榴弹的爆炸半径内时，一个标记会指示手榴弹的方向，帮助玩家逃跑或将其扔回去。

game: 幽灵小队
file: 幽灵小队 幽灵小队汉化.wbfs
sort-by: 040
developer: 幽灵小队 幽灵小队汉化
description: 《幽灵小队》是一款FPS射击类游戏，本作玩家可以扮演特种部队的一名成员，利用各种武器去平定战乱。本作是世嘉最畅销的光枪游戏，玩家将扮演联合国严格保密成立的打击恐怖主义的特种部队成员，在不留痕迹的情况下执行特殊的高度机密任务。作为幽灵小队的精英成员，玩家将完成危险的任务，例如消灭恐怖组织、释放人质、拆除炸弹，甚至在恐怖分子劫持空军一号时营救美国总统！通过使用 Wii 遥控器或任天堂的新 Wii Zapper外设，玩家将可以操控海量可选武器，包括高功率步枪、冲锋枪和霰弹枪，甚至可以进行肉搏战。

game: 荣誉勋章 先锋部队 猫星汉化组
file: 荣誉勋章 先锋部队 猫星汉化组 欧版汉化.wbfs
sort-by: 041
developer: 荣誉勋章 先锋部队 猫星汉化组 欧版汉化
description: 《荣誉勋章 先锋部队》由Electronic Arts开发，是该系列在PS2最后一部，Wii上的第一部作品。玩家扮演一名中士 Frank Keegan，第 82 空降师和第 17 空降师的成员，与纳粹德国和意大利王国的轴心国军队作战。第一个任务是“哈士奇行动”，将基根置于西西里岛海岸某处的一架 C-47 飞机中，突然，飞机爆炸，基根被扔了出去。他设法展开他的降落伞并降落到地面，在那里他穿过一个小镇与意大利军队作战。穿过城镇后，他们绕过海岸来到西西里岛某处的地堡，开枪杀入，击败了里面的德军……

game: 生化危机0
file: 生化危机0 xjsxjs197汉化 1.2.wbfs
sort-by: 042
developer: 生化危机0 xjsxjs197汉化 1.2
description: 《生化危机0》的游戏剧情发生在1998年7月，浣熊市中西部位于浣熊市郊外的阿雷克斯山地，杀人食人的奇异猎杀事件频繁发生。认识到事态严重的浣熊镇市警决定投入特殊搜查部队S.T.A.R.S.的布拉瓦小队。整装待发后，一行人乘直升飞机前往靠近现场的森林，但迷一般的发生引擎故障，导致被迫坠落。成功脱出的布拉瓦小队在相互确认队员时，发现了被破坏的囚犯护送车和惨死的海军护送队员。S.T.A.R.S布拉瓦小队队长恩里克对部下指示追迹从囚犯护送车逃走的原海军少尉比利·科恩。分头搜索以求尽快解决事态。但此时，谁又会想象得到这次事件的发生使得阿克莱山区陷入了大灾难中……

game: 生化危机1
file: 生化危机1 xjsxjs197汉化 2.0.wbfs
sort-by: 043
developer: 生化危机1 xjsxjs197汉化 2.0
description: 《生化危机1》的Wii版在忠实NGC版的基础上提高了游戏的角色真实度以及游戏的细微表现，并支持Wii遥控器手柄、双节棍手柄、经典手柄以及NGC手臂进行操作。

game: 生化危机4
file: 生化危机4 英文版.iso
sort-by: 044
developer: 生化危机4 英文版
description: 《生化危机4》的故事发生在2004年，即《生化危机2》六年后，由于各新闻媒体争相报导保护伞公司在莱肯市的地下研究所，制作的T-病毒早前泄漏导致陷入生化的危机。连串的负面新闻导致公司股票价格笔直暴跌。美国联邦政府在各国政府的压力下暂停保护伞公司的业务，其后公司便宣告破产，所有地下研究中断，T-病毒的传播得以停止。这次的主角是在《生化危机2》中到莱肯市的警察，现为美国总统直接统率的最高机密组织成员的里昂·斯科特·肯尼迪。里昂今次被派遣到欧洲某个（推测为西班牙或苏格兰）神秘村庄，受命拯救格林汉姆总统被拐去的女儿阿什莉·格拉汉姆（Ashley Graham）。在拯救的途中他发现阿什莉的绑架者是一个神秘的宗教团体，名叫“Los Illuminados”（西班牙语：照亮的道路。勿与Illuminati混淆），教主是奥斯穆德·萨德勒（Osmund Saddler）。进入村庄后在村庄的房间救出了一个神秘男子路易斯·赛拉（Luis Sera），就是这个时候村长比特罗斯·门德斯（Bitores Mendes）出现，里昂跟村长交手可谓不堪一击，里昂及路易斯都被击晕了。同时，奥斯穆德出现，并且在里昂身上注射了寄生体“Las Plagas”。里昂醒过来的时候在山谷的另一边，从路易斯口中得知阿什莉正在被关在村内的教堂 他跟路易斯避开村民的袭击后，路易斯便独自逃去。里昂回到村庄的教堂救出了阿什莉，并且利用强大武器击倒了村长，于是离开神秘村庄，一心等待美国联邦政府派来的直升机，但是大量村民赶到，于是里昂带着阿什莉进了一座古堡。里昂跟阿什莉遇上了堡主雷蒙·萨拉查（Ramon Salazar），堡主在地下矿场利用村民发掘寄生体Las Plagas并且供给Los Illuminados。在这期间，路易斯找到了能够协助里昂及阿什莉解开身上的寄生体的药物及寄生体样本，原来他曾经是Los Illuminados的研究员，然而奥斯穆德·萨德勒却在关键时刻出现夺走了样本，并把路易斯杀害。其后里昂重遇了艾达·王，他在《生化危机2》后已经得知艾达是威斯克（Albert Wesker）派来的间谍，所以他对艾达的再次出现充满怀疑，但被艾达逃去。里昂始终很关心这个埋藏在心中的女子。艾什莉被萨拉查捉了及送到遥远的有军事设施后，里昂击倒了萨拉查后再次遇上艾达，艾达询问英俊的里昂需不需要送他一程，里昂以尴尬的表情回答。里昂在人工岛上重遇据报在两年前直升机失事死亡的战友杰克·克劳萨（Jack Krauser）。原本他是安布雷拉公司的威斯克派了来到这里做卧底　里昂成功抢救了艾什莉并且逃脱。但是，艾达成功夺取了Las Plagas样品，可能使安布雷拉公司势力再起。

game: 生化危机 安布雷拉历代记
file: 生化危机 安布雷拉历代记 汉化版.wbfs
sort-by: 045
developer: 生化危机 安布雷拉历代记 汉化版
description: 《生化危机 安布雷拉历代记》是卡普空制作发行的轨道射击游戏，最早于2007年11月15日在Wii平台发售。2012年，本作和其续作《生化危机 黑暗面编年史》的高清化合集《生化危机编年史 HD合集》在PlayStation 3推出。游戏是以第一身视点游玩，与以前不同的是本作将摆脱复杂的移动模式，以自动化降低操作门槛，而游戏更加强水平视点的恐惧、让玩家更专心的欣赏演出剧情、游玩射击要素。本作可以按照生化危机系列不同作品的情节分开选择游玩，玩家根据自己的喜好选择不同章节游玩。玩家在不同的章节会控制不同的主角，例如选择“黄道特急事件”就会控制瑞贝卡·钱伯斯（Rebecca Chambers）及比利·柯恩（Billy Coen），选择“洋馆事件发生”则会控制吉儿·范伦廷（Jill Valentine）及克里斯·雷德菲尔（Chris Redfield）等。《生化危机 安布雷拉编年史》一些章节可以由两位玩家一齐游玩，未达两人时，另一方由电脑替代。血量在两人状况下，是共通使用的。

game: 生化危机 暗黑编年史
file: 生化危机 暗黑编年史 汉化版.wbfs
sort-by: 046
developer: 生化危机 暗黑编年史 汉化版
description: 《生化危机 暗黑编年史》是由日本Capcom公司制作《生化危机》系列游戏作品之一。为一款光枪射击游戏，分别于2010年1月14日发行Wii版、2012年6月28日发行PS3版。本作与生化危机系列不同作品的情节是里昂在回忆时才会从《哈维尔作战》切换至《失落城市的回忆》或《被遗忘的游戏》。但全部的关卡破完后，玩家根据自己的喜好选择不同章节游玩。玩家在不同的章节会控制不同的主角，例如选择《哈维尔作战》就会控制里昂·S·肯尼迪（Leon Scott Kennedy）及杰克·克劳萨（Jack Krauser），选择《被遗忘的游戏》游戏前半会控制克莱尔·雷德菲尔德（Claire Redfield）及史蒂夫·伯恩赛德（Steve Burnside），游戏后半则会控制克莱尔·雷德菲尔德（Claire Redfield）及克里斯·雷德菲尔德（Chris Redfield）。本作与《生化危机 安布雷拉编年史》一样，也采第一人称视点游玩，并且可以由两位玩家一齐游玩，未达两人时，另一方由电脑替代。弹药虽然在任何状况下都是共用的，但血量是分开的。在游戏中可以获得武器、弹药、金钱，也可以用金钱强化自己所获得的武器的威力或换弹速度。各关破坏东西、打死敌人所得到的总额以分数表示，每玩完一个小章节就会做个分数统计。在隐藏要素中，可以玩所谓的“豆腐关卡”，也就是所有的僵尸都变成豆腐袭击玩家，而玩家要想办法生存。只要玩家达成过关评价S级，就有机会得到主角们的隐藏服装。

game: 零 月蚀之假面
file: 零 月蚀之假面 汉化版.wbfs
sort-by: 047
developer: 零 月蚀之假面 汉化版
description: 《零 月蚀的假面》是由Tecmo和任天堂的合作开发的一款动作解密游戏，于2008年7月31日发行。该游戏是《零》系列的第四作。本作成为零系列中第一部Wii主机独占的游戏。“谁都不记得的事情，就算不上是存在过吧。”在日本本州以南的诸多岛屿中，有一个名为胧月岛的小岛，那里的岛民的著名传统是十年一度举行的盛大仪式——胧月神乐。十年前，岛上的五名少女在举行这一仪式时神秘失踪，虽然后来她们都被刑警找到，但无一例外地都失去了相关的记忆。两年之后，岛上再次发生了奇怪的事件，居民开始集体失踪，而少数被警方发现的居民也已经死亡，死时像看到什么特别恐怖的东西一样，双手掩面、表情极度扭曲。警方毫无结果的调查使其成为一桩悬案，从此胧月岛成为一个被荒废的无人岛。然而最近，十年前失踪的五名少女中的两人离奇地死亡，死时的动作和表情也和当年胧月岛居民的情形非常相似。为了调查此事，余下的三人中，意志坚定的麻生海咲在月森圆香的陪同下来到胧月岛；而本作的主角水无月流歌为了找回失去的记忆，也在海咲和圆香之后踏上了胧月岛的地界……

game: 零 真红之蝶
file: 零 真红之蝶 汉化版.wbfs
sort-by: 048
developer: 零 真红之蝶 汉化版
description: 《零 真红之蝶》是由KOEI TECMO开发，任天堂发行的一款动作冒险(AVG)游戏，于2012年6月28日发行。是2003年经典游戏《零：红蝶》的重制版。本作以居住于东京都的天苍姐妹，趁着暑假放假的时机为背景，她们回到了之前小时候经常玩耍的地方“水神大坝”，误入“皆神村”，从而展开了惊恐而又神奇的“恐怖之旅”。与《零～月蚀的假面～》相同，游戏采用第三人称视角，游戏画面始终位在玩家操作角色的身后，透过Wii遥控器来操作游戏人物的手电筒来探险。道具“射影机”是玩家唯一的攻击道具。本作增加了“鬼屋模式（お化け屋敷モード）”，玩家可以得知目前的害怕程度，最多支持双人游玩。

game: 忌火起草 解明篇
file: 忌火起草 解明篇 PLAY汉化公测版.wbfs
sort-by: 049
developer: 忌火起草 解明篇 PLAY汉化公测版
description: 《忌火起草 解明篇》是PS3版《忌火起草》的移植加强版，游戏不但保留了原有PS3版的全部内容，在收入了PS3版需要额外下载才可游玩的“粉红篇”故事的前提下，还加入了另外两篇全新的故事，通过这款游戏，玩家可以将PS3版《忌火起草》中所未解开的谜题一一破解 　游戏讲述几位年轻人不经意间获得了叫做“ビジョン”的药，之后他们神秘的死于非命。被卷入这起灾祸的男女主人公为了逃脱诅咒，前往一切的发源地－一间古宅。这里到处开满了叫做“忌火起草”的神秘花卉……PS3版追加下载的“粉红篇”这次也收入其中，里面有一些成人内容。

game: 恐怖体感 咒怨
file: 恐怖体感 咒怨 ACG汉化.wbfs
sort-by: 050
developer: 恐怖体感 咒怨 ACG汉化
description: 《恐怖体感 咒怨》是一款Xseed Games发行的冒险类游戏。改编相关电影《咒怨》系列。据说当一个人带着深深的、燃烧的怨恨死去时，诅咒就会诞生。当日本练马区的一名普通家庭主妇惨遭谋杀时，它引发了一种如此强大的诅咒，威胁着以前所未有的速度杀人。诅咒体现在那些以任何方式遇到诅咒的人身上，例如进入房屋或与已经被诅咒的人接触。山田绘里香在废弃仓库寻找爱犬时遭遇诅咒，与山田一家重逢后，全家都陷入了极大的危险之中。他们现在必须独自面对各自的挑战，只有一起战胜诅咒，他们的家人才能真正重获自由。 JU-ON：The Grudge 被宣传为第一款“鬼屋模拟器”，其中可访问性和即时恐慌优先于故事和游戏深度。使用 Wii 遥控器作为手电筒，玩家只需按一下按钮即可前进，探索闹鬼的区域，例如废弃的仓库、昏暗的医院和人体模型工厂。就像鬼屋一样，玩家即使受到惊吓也必须继续前进。

game: 空中杀手 无暇王牌
file: 空中杀手 无暇王牌 猫星汉化 美版日文语音.wbfs
sort-by: 051
developer: 空中杀手 无暇王牌 猫星汉化 美版日文语音
description: 《空中杀手 无暇王牌》是根据日本知名作家森博嗣的同名小说改编的空战射击游戏，小说版的《空中杀手》在日本获得了极高的人气，该系列书籍的累计销量已经突破五十万册。知名导演押井守更是在阅读过小说之后便决定将其搬上大荧幕，可见该作的魅力。游戏版的《空中杀手》是由擅长制作空战游戏的Bandai Namco麾下制作《皇牌空战》系列作品的精锐开发人员负责，并且以“任何人都能玩”为目标进行制作的。本作得益于Wii的体感操作功能，玩家在游戏中可以使用Wii的左摇杆当作飞机的操作杆，并用Wiimote进行瞄准和射击等操作。

game: 罪与罚 宇宙的后继者
file: 罪与罚 宇宙的后继者 猫星汉化 WiFi.wbfs
sort-by: 052
developer: 罪与罚 宇宙的后继者 猫星汉化 WiFi
description: 《罪与罚 宇宙的后继者》是财宝公司2000年11月21日发售的N64游戏《罪与罚地球的继承者》的正统续作，《罪与罚地球的继承者》以爽快的射击感以及独特的游戏视点等要素获得玩家的好评，成为N64主机后期经典作品之一。《罪与罚宇宙的继承者》的游戏舞台设定在没有人类存在的荒芜地球，游戏采用Wii遥控器手柄进行直观操作，并将继承前作爽快、流畅的游戏玩法。

game: 乐高星球大战 完整的传奇
file: 乐高星球大战 完整的传奇 英文版.wbfs
sort-by: 053
developer: 乐高星球大战 完整的传奇 英文版
description: 《乐高星球大战 完整的传奇》的游戏目的是收集游戏中散落的金砖。在 Wii、PS3 和 Xbox 360 版本中，有 160 个可供收集；其中 120 个用于主要关卡。每个级别都有三个。一个是在故事模式下完成关卡，第二个是收集一定数量的螺柱/硬币以达到“真正的绝地武士”状态，第三个是收集 10 个乐高罐，称为“迷你包”，隐藏在周围等级。有 20 块金砖用于完成赏金猎人任务，这些任务涉及寻找共和国和叛乱的主要成员，以捕获赫特人贾巴并随后赎金。完成奖励任务可获得 6 块金砖，14 块可在小酒馆购买。

game: 乐高星球大战3 克隆人战争
file: 乐高星球大战3 克隆人战争 英文版.wbfs
sort-by: 054
developer: 乐高星球大战3 克隆人战争 英文版
description: 《乐高星球大战3 克隆人战争》的故事内容贴近于《星球大战3 克隆战争》的剧情。本作将有全新的战斗模式和独特的1v1对战，以及增强的关卡编辑器，让玩家可以建设自己的个性化基地以及游戏中的战场。你还可以得到新的技能，例如小队控制、光剑下切、光剑跳跃等新战术，还有远程攻击和抓取等等动作，这意味着本作的游戏性可能进一步提高。

game: 疯狂攀登者
file: 疯狂攀登者Wii 猫星汉化.wbfs
sort-by: 055
developer: 疯狂攀登者Wii 猫星汉化
description: 《疯狂攀登者Wii（Crazy Climber Wii）》是由游戏厂商nn.system制作并于2007年12月20日发行在Wii平台上的一款ACT游戏，由猫星汉化组汉化。本作是一款操作和游戏规则都十分简单,可又乐趣十足的动作游戏,玩家只要控制爬楼者左右移动,最后爬到摩天大楼的顶层即可获胜。

game: 天灾 危机之日
file: 天灾 危机之日 猫星汉化.wbfs
sort-by: 056
developer: 天灾 危机之日 猫星汉化
description: 《天灾 危机之日》是一款任天堂与Monolith工作室合作开发的生存冒险类游戏。游戏发生在天灾频发的美国，玩家所扮演的角色是一名前救援组织的精英成员，要在危机四伏的环境中拯救市民。游戏中不但会利用Wiimote的体感操作来进行驾驶、游泳等动作，甚至在救助难民时也将使用体感来表现更加真实的临场感。

game: 迷失蔚蓝 幸存少年
file: 迷失蔚蓝 幸存少年Wii 猫星汉化.wbfs
sort-by: 057
developer: 迷失蔚蓝 幸存少年Wii 猫星汉化
description: 《迷失蔚蓝 幸存少年Wii》属于《迷失蔚蓝》系列，KONAMI公司作品，是以孤岛求生为题材的作品，讲述男女主人公因为某种灾难下被迫来到荒无人烟的岛上，在这种原始的岛屿上男女玩家不仅要不断外出采集食物和淡水以保持体力，还要钻木取火等原始方式来获取熟食。外出探险，最终以逃离无人岛为目标。

game: 动物之森 城市大家庭
file: 动物之森 城市大家庭 英文版.wbfs
sort-by: 058
developer: 动物之森 城市大家庭 英文版
description: 《动物之森 城市大家庭》是一款能够让人很放松的生活模拟类游戏，如果人生是一个无尽的假期，你会做什么？和朋友去钓鱼、收集贝壳或看烟花？堆雪人、与家人交换礼物或为假期装饰房子？去城市旅行、疯狂购物或拜访来自世界各地的朋友？在《动物之森：我们去城市》中，生活节奏轻松自在，但世界充满无限可能，总有新鲜事可做。在 游戏中，日子和季节是实时变化的，所以总有一些东西等着你去发现。在夏天捉萤火虫，在万圣节玩不给糖就捣蛋，或在兔子节寻找彩蛋。如果您喜欢快节奏的游戏，可以乘坐巴士前往《动物森友会》独有的新城区：让我们进城吧。在那里，您可以在剧院看一场演出，或在 Gracie 的精品店查看销售情况。但如果你太久不在家里露面，你的邻居也会想念你的。

game: 宝可梦公园Wii 皮卡丘的大冒险
file: 宝可梦公园Wii 皮卡丘的大冒险 猫星汉化.wbfs
sort-by: 059
developer: 宝可梦公园Wii 皮卡丘的大冒险 猫星汉化
description: 《宝可梦公园Wii 皮卡丘的大冒险》是任天堂在Wii版发行的一款3D冒险游戏，是宝可梦衍生作品，玩家可以通过各种追逐、赛跑等小游戏来收集朋友和天空棱镜的碎片，偏粉丝向。

game: 小双侠Wii 噗通噗通大赛车
file: 小双侠Wii 噗通噗通大赛车 猫星汉化.wbfs
sort-by: 060
developer: 小双侠Wii 噗通噗通大赛车 猫星汉化
description: 《小双侠Wii 噗通噗通大赛车》根据日本同名动画片改编的Wii平台《新时间飞船Wii：噗通噗通大赛车》是一款竞速游戏，不过与普通的竞速游戏不同的是，游戏采用任务制，玩家需要完成任务的要求才能继续游戏。玩家可以从30多种不同的载具中自由选择，并完成多种任务的挑战。

game: 名侦探柯南 追忆的幻想
file: 名侦探柯南 追忆的幻想 ACG汉化.wbfs
sort-by: 061
developer: 名侦探柯南 追忆的幻想 ACG汉化
description: 《名侦探柯南 追忆的幻想》是一款冒险类游戏，本作的故事剧情发生在一座人工岛，岛上耸立着一座巨大的综合娱乐场所""ミラポリス""，那里拥有各种各样的娱乐设施，例如旅店，游乐场等等。柯南一行人被意外的邀请去参加""ミラポリス""的开业典礼，随着华丽的典礼结束了，游戏剧情也正式展开……游戏方式主要就是东奔西跑与人对话获得信息，然后把这些信息放进证据推理链条中。游戏过程比较无聊，而且有些信息与其在推理链之中的位置实在是看不出有什么逻辑关系。操作除了个别小游戏外基本没有wii的特性。案情还算凑合，就当是看了一集加长版柯南吧。

game: 凉宫春日的激动
file: 凉宫春日的激动 猫星汉化.wbfs
sort-by: 062
developer: 凉宫春日的激动 猫星汉化
description: 《凉宫春日的激动》 一款使用动作感应手柄操纵凉宫春日和SOS团团员们尽情舞蹈的体感韵律游戏，可以支持最多3人同时游戏。《Wii游戏 凉宫春日的激动》玩家们要用体感配合屏幕上的提示来完成各种舞蹈动作，与天下无敌的团长一起用舞蹈来感动全世界。

game: 富豪街
file: 富豪街 ACG汉化.wbfs
sort-by: 063
developer: 富豪街 ACG汉化
description: 《富豪街》是由 SQUARE ENIX 制作，一款结合《勇者斗恶龙》与《超级玛利欧》两大国民级人气游戏题材的 Wii 大富翁游戏。《富豪街 Wii》由《勇者斗恶龙》系列之父堀井雄二发想、1991 年 3 月由 ASCII 推出至今已历 20 年的老牌大富翁游戏《人生街道》系列最新作，采用熟悉的掷骰走地图的传统大富翁玩法，让玩家透过购置物产收取过路费的方式彼此竞争资产总值。迈入 20 周年的《富豪街 Wii》承袭系列一贯玩法，并融合 SQUARE ENIX 旗下国民级角色扮演游戏《勇者斗恶龙》与任天堂旗下国民级动作游戏《超级玛利欧》题材，展开跨作品梦幻共演。收录针对初学者的「超简单规则」，省略股票买卖等复杂规则，让初学者也能轻松游玩。

game: THE聚会游戏
file: THE聚会游戏 猫星汉化.wbfs
sort-by: 064
developer: THE聚会游戏 猫星汉化
description: 《THE聚会游戏》拥有30 款精彩游戏， 共12 个可选角色，包含跨栏、短跑、障碍赛、跳高、瞄准使用激光、弓箭、抛桶、爬绳、抛木头、跳绳和接球等小游戏。

game: 俄罗斯方块派对 豪华版
file: 俄罗斯方块派对 豪华版 猫星汉化.wbfs
sort-by: 065
developer: 俄罗斯方块派对 豪华版 猫星汉化
description: 《俄罗斯方块派对 豪华版》是Hudson Soft Company开发的益智休闲游戏《俄罗斯方块》的新版本，是以俄罗斯方块玩法为基础制作的Wii平台休闲益智游戏，玩法基本为多作改变，游戏支持玩家通关wifi和Mii其他人联机竞争和使用多个手柄本地联机对战。本作支持单机分屏对战和wifi联机对战，玩家可以享受更多的乐趣。

game: 大家的节奏天国
file: 大家的节奏天国 猫星汉化.wbfs
sort-by: 066
developer: 大家的节奏天国 猫星汉化
description: 《大家的节奏天国》是一款通过有趣和搞怪的音乐挑战来训练和测试节奏的游戏。通过各种视觉和听觉提示，玩家可以即时感受到节奏和完整的音乐模式。

game: 大金刚 丛林敲击
file: 大金刚 丛林敲击 猫星汉化.wbfs
sort-by: 067
developer: 大金刚 丛林敲击 猫星汉化
description: 《大金刚 丛林敲击》表面看起来似乎跟 NGC 上的原版没有什么区别，不过还是有一些变化。首先操作方式 Wii 上没有 DK Bongas，玩家将直接用左手鸡腿右手遥控器的方式玩，摇杆控制大金刚行动。不过打连击等动作需要挥动双手，用体感来实现。所以很多玩家评价本作时都会觉得“很好玩，但是很累”。Wii 版的生命值不再用香蕉这个得分道具了，而是改成了传统的独立心形血量。另外，游戏还增加了一些隐藏的额外关卡。通关之后还有很多内容在等待着玩家。

game: 彩虹泡泡
file: 彩虹泡泡 猫星汉化.wbfs
sort-by: 068
developer: 彩虹泡泡 猫星汉化
description: 《彩虹泡泡》是第一款为 Wii 发布的益智策略游戏。游戏的目标是使用 Wii 遥控器弹出气球。有多种模式，包括故事模式、拼图模式和 VS CPU 模式。 Balloon Pop 最多可支持两名玩家。

game: 游戏王5D's 决斗狂热者
file: 游戏王5D's 决斗狂热者 猫星汉化.wbfs
sort-by: 069
developer: 游戏王5D's 决斗狂热者 猫星汉化
description: 《游戏王5D's 决斗狂热者》是一款卡片类游戏，本作的卡片总数达到了4500张以上，DT系列收录到DT10，补充包收录到STBL；登场角色25人以上，包括5D's动画角色以及原创非动画角色；游戏的舞台将是在一座神秘的巨塔里。

game: 三国志11 威力加强版
file: 三国志11 威力加强版 中文语音版.wbfs
sort-by: 070
developer: 三国志11 威力加强版 中文语音版
description: 《三国志11 威力加强版》是PC游戏《三国志11》的增强版，将新增收录原创剧本16个、舞台剧本8个，以及决战制霸20个，另外，当满足了一定的条件后，《水浒传》中的50位梁山好汉可以在游戏中登场。除了承袭 PC 版的内容之外，并将追加使用 Wii 遥控器动态感应来操作的‘必杀动作模式’。与《三国志IX》、《三国志X》一样，这次也只使用了一张地图来体现全中国的风貌。并采用了3D技术。大地图一改本系列传统的精致与华丽，采用了气势滂沱的水墨风格，一展历史的沧桑与厚重，配合《三国志》系列一贯高水准的音乐，《三国志11》的气氛和临场感将提高到一个更高的层次。《三国志11》大气磅礴的水墨风格，花样繁多的工事、战法、特技和战略战术，以及独有的称霸模式，带给了玩家无数的可能性。这款游戏最早于2006年推出，直到如今，仍是许多三国游戏玩家的爱不释手的作品。

game: 劲舞革命 劲爆舞会2 跳舞毯
file: 劲舞革命 劲爆舞会2 跳舞毯 猫星汉化.wbfs
sort-by: 071
developer: 劲舞革命 劲爆舞会2 跳舞毯 猫星汉化
description: 《劲舞革命 劲爆舞会2 跳舞毯》是由Konami公司2011年发行的一款音乐节奏类游戏，游戏的玩法就是传统的在节奏点时按下相应的按键就能完成操作的游戏，本作加入了全新的模式和歌曲，在新歌曲当中还有迈克尔杰克逊的《黑与白》。在本作中登场的游戏角色将会是Wii版独占，如果你觉得不够投入，那你还可以将自己的Mii形象加入到游戏的舞台中！通过专门的训练模式，你还能够学习真实的舞蹈。

game: Wii运动
file: Wii运动 台版官中.wbfs
sort-by: 072
developer: Wii运动 台版官中
description: 《Wii运动》是一款Wii游戏机的电子游戏，由日本任天堂公司制作，在欧美地区属于Wii系列和Touch! Generations系列中的一作。游戏于2006年11月19日在北美随Wii游戏机先行发售，并在随后一个月内于日本、澳大利亚和欧洲发行。2008年，游戏在韩国和台湾发行，成为Wii上中文游戏之一。除日本和韩国外，《WiiSports》在各地区均与Wii游戏机同捆销售，使该游戏成为自1995年Virtual Boy平台的《马里奥网球》以来任天堂游戏机的首发游戏。 游戏包含五种运动模拟游戏，主要是为向新玩家展示Wii游戏机的动作感应功能，运动项目包含网球、棒球、保龄球、高尔夫球和拳击。玩家能使用Wii手柄做出与真实生活中的运动类似之动作，例如挥动网球拍、丢掷保龄球等。每种运动游戏的规则都经过简化，让刚接触的玩者容易上手。 游戏还拥有练习模式和监测玩家运动进展的体力测定模式。《Wii Sports》获得一致的较高评价，并赢得游戏和娱乐业的多个奖项。现在，《Wii Sports》已成为电视商业广告、新闻报道和其他节目中Wii的象征性代表，更成为各年龄层玩家聚会和竞赛的流行方式。

game: Wii运动 度假胜地 MP
file: Wii运动 度假胜地 MP 台版官中.wbfs
sort-by: 073
developer: Wii运动 度假胜地 MP 台版官中
description: 《Wii运动 度假胜地 MP》是任天堂继《Wii 运动》之后新推出的体感运动游戏，主要目的是为了展示和推广新的 Wii Remote：这一代的 Wii Remote 相较于前代更为精准，能够识别更加微妙的动作感应，它也被用在《塞尔达传说 天空之剑》上，用于做出挥剑、冲刺等高级动作。与前作相比，《度假胜地》娱乐性和游戏感更强，它更加像是一款游戏，而不是单纯的运动展示。不过，总体而言，因为 Wii Remote 强化版本推出的时候 Wii 已经进入末期，它的推广也就相应并没有非常成功，而《度假胜地》也当然没有获得前作一样甚至显得有些疯狂的成绩。

game: Wii健身 加强版 平衡板
file: Wii健身 加强版 平衡板 台版官中.wbfs
sort-by: 074
developer: Wii健身 加强版 平衡板 台版官中
description: 《Wii健身 加强版 平衡板》的前作吸引了数百万新玩家进入视频游戏锻炼的世界。现在，Wii Fit Plus 提供了一系列新功能和增强功能，可帮助您重燃锻炼的兴趣，并提供旨在让锻炼变得有趣的机制和游戏。您会发现 Wii Fit 体验的新维度，因为您可以轻松设置自己定制的锻炼程序，或根据可用时间选择 20、30 或 40 分钟的锻炼。您还可以选择专注于您个人健身目标或特定目标区域的专门锻炼程序。加上滑板和节奏功夫等活动，您将以各种新颖有趣的方式使用 Wii 平衡板配件。

game: Wii第一次接触 加强版
file: Wii第一次接触 加强版 猫星汉化.wbfs
sort-by: 075
developer: Wii第一次接触 加强版 猫星汉化
description: 《Wii第一次接触 加强版》是一款以 Miis 作为可玩角色的迷你游戏合集。所有迷你游戏都需要使用 Wii MotionPlus 配件，这样可以更准确地检测 Wii Remote 的移动，共十二个迷你游戏可用于单人和多人游戏模式。

game: 有氧拳击 Wii快乐瘦身
file: 有氧拳击 Wii快乐瘦身 猫星汉化 平衡板.wbfs
sort-by: 076
developer: 有氧拳击 Wii快乐瘦身 猫星汉化 平衡板
description: 《有氧拳击 Wii快乐瘦身》是由游戏厂商ROCKET COMPANY制作并于2008年10月30日发行在Wii平台上的一款SPG游戏，由猫星汉化组汉化。本作为Wii版运动瘦身游戏《有氧拳击 Wii快乐瘦身》续作，追加了更进化的瘦身支援工具，除了可配合玩家目的进行瘦身清单选项，更收录家喻户晓的J-POP等21首人气乐曲作为背景音乐，让玩家在运动过程中更轻松愉快。

game: 水瓶座棒球
file: 水瓶座棒球 猫星汉化.wbfs
sort-by: 077
developer: 水瓶座棒球 猫星汉化
description: 《水瓶座棒球》是发行在wii平台的一款休闲类的体育游戏，配合Wii主机的体感操作还是比较欢乐和具有健身的效果的，推荐女生们和喜欢棒球的玩家试下。

game: 一起来拍打
file: 一起来拍打 猫星汉化.wbfs
sort-by: 078
developer: 一起来拍打 猫星汉化
description: 《一起来拍打》是由SEGA公司推出的一款体育游戏，游戏的操作的方法也十分的简单，玩家在玩这款游戏的时候，并不是直接的用手柄来进行控制，而是通过手柄进行感应的，玩家拍动双手即可。

game: 快餐危机 匠餐厅大繁盛!
file: 快餐危机 匠餐厅大繁盛! 猫星汉化.wbfs
sort-by: 079
developer: 快餐危机 匠餐厅大繁盛! 猫星汉化
description: 《快餐危机 匠餐厅大繁盛!》是一款快餐厅经营模拟游戏，同时推出NDS和Wii版。在游戏中玩家们不仅需要准备令顾客满意的食物，还需要打扫餐厅、送外卖、**促销等。《快餐危机》将让玩家们体会到作为一个快餐店经营者的艰辛。游戏共有三种模式，故事模式、自由模式以及迷你游戏，游戏中包含了总共12种小游戏以及5大类的快餐，包括寿司、汉堡、咖喱饭、牛排、比萨等，从宏观的经营策略到微观的帮助服务员打扫餐桌，你都能在游戏中体会到。

game: 育儿妈妈
file: 育儿妈妈 猫星汉化.wbfs
sort-by: 080
developer: 育儿妈妈 猫星汉化
description: 《育儿妈妈》是一款2010年推出的模拟妈妈照顾小宝宝的游戏，本作是wii平台上的模拟类型游戏，可以在游戏中通过小游戏来体验当妈妈的感受。另外，由猫星汉化组汉化而推出简体中文版，喜欢的朋友可以试着玩玩。
