collection:射击街机
sort-by:003
extensions: 7z, zip
ignore-files: 
  mslug3.zip
  mslug5.zip
launch: "{env.appdir}/RetroArch/retroarch.exe" -L "{env.appdir}/RetroArch/cores/fbneo_libretro.dll" "{file.path}"

game: 合金弹头1加强版
file: mslug.zip
sort-by: 002
developer: 合金弹头1加强版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 96-5-24
x-id: FBNEO STG hack
description: 按开始键召唤坦克，初始拥有无限子弹的H弹，D键换枪，手雷99颗会减，死后战俘不减，坦克速度变快，跳得更高，可无限跳，枪械连射，敌兵有血量显示。坦克斜角度发炮按A不松 可一直连射 。

game: 合金弹头2加强版
file: mslug2.zip
sort-by: 004
developer: 合金弹头2加强版
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO STG hack
description: 按开始键召唤坐骑，初始拥有无限子弹的H弹，D键换枪，ABC一起按换形态，手雷99颗会减，死后战俘不减，无限跳，武器和手雷取消间隔，全坐骑加速，人类状态加速。双枪机器人炮弹和火焰伤害加倍，三倍高跳，坐骑炮弹取消间隔。气功老头伤害加倍，boss血量小基本一个波可以秒杀。

game: 合金弹头X加强版
file: mslugx.zip
sort-by: 006
developer: 合金弹头X加强版
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO STG hack
description: 按住AD键能跳关，CD键变胖子（第3关起），BD键切换人物，初始拥有无限子弹的大H弹，D键换枪，手雷99颗会减，死后战俘不减，无限跳。全坐骑加速，人类状态加速。坐骑炮弹取消间隔。双枪机器人炮弹和火焰伤害加倍，三倍高跳。气功老头伤害加倍，boss血量小基本一个波可以秒杀。坦克炮火伤害加倍。武器和手雷取消间隔。枪械连发。

game: 合金弹头X 传奇版
file: mslugxsc.zip
sort-by: 007
developer: 合金弹头X 传奇版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 改动说明：\n\n血条系统：人物加入血条，但只有一条命，挨打会掉血（坐骑上挨打会直接死），掉血量看敌人攻击而定；捡食物类积分回血，不同食物回复量不同；捡奥力给血条清空。\n\n伤害削弱：玩家所有伤害均为原版50%。\n\n能量条系统：画面左下角（2p右下角）显示能量条，攻击敌人累计，能量满后伤害翻倍，且能量会快速流失。\n\n升级系统：初始0级，每60万分升1级，满级9级。每升1级增加10%攻击力和10%能量获取。\n\n随机系统：关卡大多数物品随机，个别物品固定。\n\n人物技能：马二狗按START键可以打机炮拳，机炮拳每帧15伤害；剩余3人依次为不知火舞、克拉克、莉安娜的招牌技能。\n\n敌人修改：部分敌人血量翻倍；小兵的手雷改为电球，电球落地后变成地雷；菖蒲的轰炸弹改为戴曼吉轰炸炮，挨一下就是半血；3boss火球速度加快，三连发子弹改为火球，火球爆炸跟大杰主炮一样可以弹人，扫射子弹换成大子弹；6boss释放小飞碟改为随机释放滚石、潜艇、自爆潜水兵、无人机、木乃狗、小飞碟\n\n其它：新增两个boss，一个是6代1boss，在2关分支里；另一个是msa里洛蕾塔的座驾，在5关洞口。新增武器Z弹。标题画面按左右可以选关。取消S弹闪屏。人物出载具的无敌时间缩短。除boss战以外，关卡BGM随机播放。\n\n本改版含有以下元素：\n· shi里有毒（拾取奥利给扣血 甚至直接加尾数）；\n· 唐突紫烟（道具会随机爆木乃伊烟雾）；\n· 人形白金（马二狗力速双A的拳击）；\n· 等级分明（欧皇3关之内早已满级 非酋打到终关等级遥遥无期）；\n· 花式移植（都什么年代了还在打传统boss 合金6和MSA的单位我也给你捞来 对了还有Z）。

game: 合金弹头3加强版
file: mslug3h.zip
sort-by: 009
developer: 合金弹头3加强版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 06-1-1
x-id: FBNEO STG hack
description: 按投币键召唤坐骑(空中出坐骑只限第5关，只限能在空中用的坐骑3种。直升机和战斗机不能在太空用，只能用太空战机)，初始拥有无限子弹的大H弹，D键换枪，手雷99颗会减，死后战俘不减，按AD键跳关，BD键切人物，开始键切形态(别在空中和水中切会有BUG)。全坐骑加速，人类状态加速，包括人物状态僵尸、木乃伊、胖子等。僵尸吐血加快速度。双枪机器人炮弹和火焰伤害加倍，三倍高跳。坐骑炮弹取消间隔。气功老头伤害加倍，boss血量小基本一个波可以秒杀。机器人近战攻击速度加快，伤害加倍。坦克炮火伤害加倍，钻头车伤害加倍，大象取消震动。武器和手雷取消间隔。枪械连发。

game: 合金弹头3 传奇版
file: mslug3cq.zip
sort-by: 010
developer: 合金弹头3 传奇版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 06-1-1
x-id: FBNEO STG hack
description: 改动说明: \n·默认全路线（取消分支关卡，最长一役玩法）,开始键+上=存枪.\n·选择角色画面C+D开启以下功能,B+D关闭,左下角显示开启还是关闭，开了随机关卡模式时，过场景时强制跳出坐骑. \n\n能量条系统:\n  血条下方显示能量条,攻击敌人累积,伤害越高累积速度越快,满能量召唤援助改为开始键+下\n ·Marco 援助=Eri飞碟\n ·Eri 援助=光头强艾伦\n ·Tarma 援助=气功老头\n ·Fio 援助=猴子\n\n------------------------------------------------------\n\n   -显示攻击敌兵HP\n   -1P & 2P等级加起来小于3时禁止随机到BOSS关卡\n   -取消武器射击间隔\n   -随机关卡,选择角色后固定进入食人鱼桶关卡\n        随机关卡需要打满5个BOSS算通关,会进入结算画面.\n        难度左边显示进入的关卡次数,右边显示击败的BOSS次数.\n   -随机增兵,不会影响原版出兵(会略微变卡).\n        随机增兵是根据原版某些敌兵的坐标来增加同坐标敌兵.\n        会检测画面剩余资源,小于4A不会增加敌兵.\n        检测92种敌兵,随机40种左右的敌兵\n\n------------------------------------------------------\n\n   ·僵尸状态跳跃高度增加,随机出僵尸被打跳不过障碍.\n   ·随机物品可以出卫星和乌云,这2种武器不能切枪.\n\n伤害改动: \n  钻头伤害大幅度提升,其它攻击伤害减半（伤害为1的攻击不变）.\n\n等级系统:\n  角色只有一条命,原版显示命数的地方显示等级. 每50万分升1级,每升1级提升20%伤害,满级9级. \n\n血条系统:\n  角色拥有128血,血量以十六进制的方式显示在等级下方。吃食物回血,吃屎扣20血。挨打扣32血,特定攻击一下死,比如电击,被蝗虫咬,被食人花吃,太阳神的金币光等等. \n\n人(ti)物(shen)技(shi)能(zhe) :\n  •马可：拉尔夫附体。按Start释放机炮拳,机炮拳每帧10伤,持续21帧;按D释放宇宙幻影,宇宙幻影两段伤害,第一段45伤,第二段50伤. \n   •英里：莉安娜附体,但是猫耳。按Start释放猫爪,猫爪每帧34伤,持续3帧;按D释放月光锯,月光锯每帧18伤,持续9帧. \n   •塔玛：克拉克附体。按Start释放站重脚,站重脚45伤;按D释放阿根廷,阿根廷75伤,使用阿根廷击杀敌人会获得26帧无敌. \n   •菲奥：不知火舞附体。按Start释放龙炎舞,龙炎舞每帧24伤,持续7帧;按D释放超必杀忍蜂（冲刺）,超必杀忍蜂每帧20伤,持续6帧. \n以上技能伤害均为0级状态,以一发子弹5伤为准. \n\n新增武器: \n T：拿大L改的穿透激光. \n\n其他修改:\n  子弹下方显示武器类型;按ABCD开关连发,默认开启;强制显示难度和币数;强制红血;取消闪光;敌人血量改为双打血量;过关保留当前枪械,手雷大于10颗也会保留;小螃蟹配色修改;摄像头转向、射速、弹速加快;二关ceo出增加废案关2-2入口;玩家在僵尸状态死亡会爆一堆物品;海德战机枪炮台位置下移.\n\n武器升级:\n   -需要大于等于初始弹药数量，先按住BD，再按一下开始键升级.\n   -玩家分数上方显示武器等级，只可以保留一种武器等级，升级另外一种武器会从0级升起，每级增加大约25%伤害(没有小数点，伤害会有点波动)，仅限升级的武器伤害.

game: 合金弹头3 最长一役A
file: mslug3zcyya/mslug3g.zip
sort-by: 011
developer: 合金弹头3 最长一役A
assets.box_front: media/mslug3zcyya/boxfront.jpg
assets.logo: media/mslug3zcyya/logo.png
assets.video: media/mslug3zcyya/video.mp4
publisher: SNK
genre: Platform
release: 06-1-1
x-id: FBNEO STG hack
description: 本作功能制作由爱克斯完成，在3代komorebi基础上进行二创，二创作者为佐野云。本改版取消分支，关卡所有分支路线整合到一条路上。\nA版：全角色攻击间隔缩短（手枪+刀+特殊武器）。

game: 合金弹头3 最长一役B
file: mslug3zcyyb/mslug3g.zip
sort-by: 012
developer: 合金弹头3 最长一役B
assets.box_front: media/mslug3zcyyb/boxfront.jpg
assets.logo: media/mslug3zcyyb/logo.png
assets.video: media/mslug3zcyyb/video.mp4
publisher: SNK
genre: Platform
release: 06-1-1
x-id: FBNEO STG hack
description: 本作功能制作由爱克斯完成，在3代komorebi基础上进行二创，二创作者为佐野云。本改版取消分支，关卡所有分支路线整合到一条路上。\nB版：全角色可以定向丢雷（左右上）。

game: 合金弹头4加强版
file: mslug4.zip
sort-by: 015
developer: 合金弹头4加强版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 01-9-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 投币键出坐骑，开始键切换人物形态，BD键切换人物，初始拥有无限子弹的大H弹，D键换枪，手雷99颗会减，死后战俘不减，全坐骑加速，人类状态加速，包括人物状态僵尸、猴子、木乃伊、胖子等。僵尸吐血加快速度。 双枪机器人炮弹和火焰伤害加倍，三倍高跳。坐骑炮弹取消间隔。气功老头伤害加倍，boss血量小基本一个波可以秒杀。机器人近战攻击速度加快，伤害加倍。坦克炮火伤害加倍。武器和手雷取消间隔。枪械连发。叉车炮弹攻击速度加快，导弹车原地炮弹攻击速度加快，坐骑左右跳跃速度加快，机器狗手雷无限。

game: 合金弹头4 最长一役
file: mslug4q.zip
sort-by: 016
developer: 合金弹头4 最长一役
publisher: SNK
genre: Platform
release: 01-9-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 改版详情:\n切枪系统:按D+↑存枪，可以带两把枪，存起来的枪和手里的枪都可以带到下一关。左(右)下角显示枪械字母，手持/背包(P为手枪)。\n空翻系统:按↓+B可让人物空翻，空翻状态下无敌同时向四周倾泄H弹，使用空翻会加速时间消耗(最后10秒不会)。按D+↓可关闭↓B空翻，关闭后下方的0变为1。\n随机伤害:画面下方显示当前伤害，每切换一-次场景变动一次伤害，伤害在69% ~ 98%之浮动(原版伤害为100% )。\n随机模式:按IP位start开启/关闭，开启后掉落物品随机，并且左下角显示“RANDOM ITEM"字样。\n掉落模式:按2P位start开启/关闭，开启后敌人死亡会掉落金币，并且右下角显示星号。\n载具修改:所有载具血量增加，可多抗一次攻击，刺车和导弹车移动速度加快，导弹车跳跃力增强。\n关卡修改:部分场景修改地形，取消分支路线，所有分支整合到一条路上原版里强制出载具的地方可以携带载具通过(最终关除外)，关卡载具随机部分武器弹药量增加，捡枪后再捡同样的不会缩减弹药，D/I /R /G同屏弹改为4发人物攻速加快; S弹取消闪屏。

game: 合金弹头4 最后的弹头
files: 
  mslug4lw.zip
  mslug4lwq.zip
sort-by: 017
developer: 合金弹头4 最后的弹头
publisher: SNK
genre: Platform
release: 01-9-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 本改版属于加难魔改版，敌人设计得眼花缭乱，达到了虐待玩家双手的地步，随机敌兵的设计可以拒背版玩家于千里之外，同时，本改版还添加了换枪系统、3击死防弹衣系统、自带连发系统、变胖强化系统等新系统\n\n1.换枪系统:按D键可以换枪最多可以存2把枪（主角变异形态、变胖和最终关开头吊威亚期间此功能无效）\n2.防弹衣抵抗系统:主角挨打3次后才会死亡(变异、变雪人、变胖、摔死、5关电梯战、最终关开头吊威亚状态、最终BOSS战等除外)\n3.连发功能:玩家解救2个人质以后所有按键自动解锁连发模式,人质数小于2则此功能失效\n4.强制变胖:玩家解救3个人质以后按Start键可变胖,并根据所选人物获得不同的强力连发武器,人质数小于3则此功能失效\n  Marco （红马甲）:获得一把可无缝连发的大F弹\n  Fio   （白帽子）:获得一把可无缝连发的S弹\n  Trevor（蓝马甲）:获得一把可无缝连发的G弹，和一辆装有若干弹夹的货车\n  Nadia （双马尾）:获得一把大H弹，和一台爬行者载具\n5.随机敌兵:作者为同一场景准备了3种敌兵排布方案，玩家进入某一场景后，系统会随机如载其中一种方案\n6.更换背景音乐虽然更换后音质损坏程度很小但音乐的循环衔接处理得不太完美\n\nmslug4lwq为去防弹衣版。\n合金弹头4 最后的弹头 - 去防弹衣\n去除“2.防弹衣抵抗系统”，其他同上

game: 合金弹头4 卫星版
file: mslug4wx/mslug4.zip
sort-by: 018
developer: 合金弹头4 卫星版
assets.box_front: media/mslug4wx/boxfront.jpg
assets.logo: media/mslug4wx/logo.png
assets.video: media/mslug4wx/video.mp4
publisher: SNK
genre: Platform
release: 01-9-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 初始武器为卫星，炸弹99个。

game: 合金弹头5加强版1
file: mslug5d.zip
sort-by: 020
developer: 合金弹头5加强版1
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 全坐骑加速，人类状态加速。坐骑炮弹取消间隔。气功老头伤害加倍，boss血量小基本一个波可以秒杀。机器人近战攻击速度加快，伤害加倍。坦克炮火伤害加倍。武器和手雷取消间隔。枪械连发。坐骑左右跳跃速度加快。

game: 合金弹头5加强版2
file: ms5plus.zip
sort-by: 021
developer: 合金弹头5加强版2
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 手枪改为大型重机枪，弹药无限，手雷99颗会减，死后战俘不减。按投币可召唤坐骑，第一关需跳起来按键出坐骑。不要按→+投币召唤小汽车，会坐在里面卡死！

game: 合金弹头5 石龟版
file: mslug5sg.zip
sort-by: 022
developer: 合金弹头5 石龟版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: \n多功能系统：追加人物属性，玩家所有伤害全部削弱50%（伤害为1的攻击不削弱），屏幕下方显示敌人血量\n\nD+↑存枪：可存一把枪，存枪可带到下一关\nD+↓强制出刀，再按一次关闭\nD+←卸枪：将手里的枪以一定数量丢出，子弹必须大于初始数才能丢出，tama在载具内则是拆掉机枪换取大H\nD+→卸雷：将手雷以一定数量丢出，在载具内则是把载具炮丢出，必须要大于初始数才能丢出\n\n选关系统：选人界面里按↑↓选择关卡\n\n随机模式：选人界面里按Start+D开启，开启会有“OK”语音，再按关闭。随机模式下掉落物口会随机，所有物品翻倍掉落，左下角显示“RANDOM ITEM”字样\n\n滑铲开关:画面上方显示“SLIDING OPEN”字样，即滑铲开启。按Start+B可关闭滑铲，关闭后显示“SLIDING CLOSE”字样\n\n关卡修改：还原部分废案关，最终关加入石龟和仪式塔，死神追加横向镰刀

game: 合金弹头5扩展版
file: mslug5ex.zip
sort-by: 023
developer: 合金弹头5扩展版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 本改版由WillNie & 下水道的美yin鱼历时数月制作而成，在完美移植了下水道的美yin鱼制作的5代改版“石龟版”的废案boss的基础上，又对关卡进行了进一步的修改，在保持原版难度的前提下，对游戏内各种废案进行一定程度的还原，以补全和扩展游戏剧情，并添加了“二周目限定彩蛋”以增强游戏趣味性和可玩性。\n主要改动：在保持原版难度和特性的基础上，对游戏内各种废案进行一定程度的还原，以补全和扩展游戏剧情。改版总体难度和原版差不多（甚至可能比原版稍微简单一些）\n以下改动在一周目内即可体验：\n1.场景扩展：还原废案关和废案分支路线，恢复正常关内被隐藏的场景。第一关的第二幕内添加一个隐藏分支，为避免剧透不再说明触发方法，请自行探索或观看上述介绍视频了解。\n2.关卡扩展：添加或重制少量敌兵以补充游戏流程（其中包含废案敌兵），添加人质，保证每关任何分支内都有10个及以上人质（其中包含废案人质），即单打时每关都有获得GREAT附加分的机会。第三关某场景额外添加2个隐藏人质和1个隐藏载具，第五关某场景额外添加3个隐藏人质，为避免剧透不再说明触发方法，请自行探索或观看上述介绍视频了解。\n3.道具扩展：还原了5代原版中未曾出现过的武器（如大F、小F、大H、燃烧瓶、石头雷等）和加分道具。\n4.BOSS扩展：5代改版《石龟版》作者“下水道的美yin鱼”通过自制代码，还原了石龟和托勒密法师两大废案BOSS，本改版将这两个废案BOSS移植了过来；其中石龟血量单打4000双打6000（石龟出现后再等1分多钟会获得载具一台），法师血量单打4000双打5000。最终BOSS死神形态添加横向镰刀招式。\n5.其他扩展：增加细节要素，增强游戏视觉效果。\n—————————————————————\n二周目限定彩蛋——以下特性在一周目通关之后解锁：\n1.跳关功能：一周目通关后，选人界面内出现选关菜单。\n2.测试关分支：将原版自带的开发者测试用关卡整合到一个分支内供玩家体验。一周目通关后，进入第3关开头的车厢最左侧，再跳跃一下即可进入该分支；改版对部分关卡的敌兵进行了调整以减少死机、子弹无法打出等恶性BUG，并确保玩家可以一命通关。\n3.金色石龟：一周目通关后，石龟的配色变为金色。

game: 合金弹头5X 最终版
file: mslug5x.zip
sort-by: 024
developer: 合金弹头5X 最终版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 本改版原名为《合金弹头5敌兵加强版》，作者尤古朵拉。合金玩家们提到的“5+”、“5dbj”、“5加”、“5X”等简称均代指本改版。合金5X版的最初版本发布于2018年，发布之后历经无数次更新优化，最终“进化”成为如今的《5X最终版》。\n本改版具备换枪系统、主角属性加成系统、载具定向射击、恢复废案关和废案BOSS等新特性，还将各类敌兵的血量、战斗力、攻击欲望等特性进行了不同程度的强化，并对敌兵排版进行了大规模重制，同时将主角方的部分弹药补给进行了减量处理，致使5X最终版的一命难度远高于本就很难打的最初版，甚至超越了5代敌兵魔改版，关于本改版的改动详情，请看视频开头的版本说明。本改版实际上只有第三关有分支，第一关的分支路线已经被改版作者合并在一起了。\n【改版新特性】\n 1.重制部分敌兵.\n 2.提升所有敌人包括BOSS的血量.\n 3.提升部分敌兵的攻击欲望.\n 4.增加隐藏场景（对废案场景进行再利用）.\n 5.主角枪械的弹药量减少.\n 6.（重点）增加D键存枪系统，吃枪后按街机D键可以把枪存进背包里，必要时再取出使用，存枪后左下角会出现“！”符号，但是只能存一把枪，存枪后只能使用小手枪，而且存枪期间吃什么枪都会变成小手枪，只有把存的枪取出来，原来的吃枪功能才会恢复正常.\n 7.最终关象鼻小BOSS战期间，主角的手雷会强制变成石头雷.\n 8.打完象鼻小BOSS以后，如果不把枪存起来而是一直拿在手里，那么到下个场景后手中的枪会强制变回小手枪.\n【主要改动】\n1.修改敌我双方的战力，以增加游戏难度和可玩性\n【最终版本】的改版新特性:\n1.主角共有特性改动\n•换枪系统:按D键换枪，第2、3、4关的枪可存至下一关\n•向上扔雷:按北键可向正土方扔雷。\n•部分枪械基础弹药量削减。\n2.载具改动:\n•定向射击:长按A键可使载具机枪锁定不转动。\n•自爆载具键改为B+D，自爆伤害有所降低。\n•进车无敌时间缩短。\n•机甲载具灵活性增强。\n•载具炮弹补给量减半(小汽车载具除外)\n 3.人物属性加成系统:\n•Marco:手枪伤害2倍。\n•Eri:手雷弹药量2倍\n•Tarma:载具伤害1:5倍。\n•Fio:枪械弹药量1.5倍。\n•(受改版程序限制，2P侧的Marco和Tarma没有任何属性加成) \n4.敌兵重制: \n•大规模重制关卡敌兵排版，加大敌方出场规模。\n5.场景扩展:\n•还原废案关卡，恢复正常关内被隐藏的场景。\n6.敌兵狂暴化\n•通过修改敌兵程序,或直接利用敌兵原有废案性能等手段,强化敌兵的移速、攻速、本体血量、子弹血量、索敌范围、攻击预判时间、攻击精准度、攻击欲望等特性。\n7.废案BOSS补全: \n•还原两大废案BOSS:石龟&-托勒密法师\n•相关程序代码移植自合金5代改版《石龟版》旧版\n(受改版程序限制，石龟的受击判定数据和法师的血条、招式教据被删减)

game: 合金弹头5 最长一役
file: mslug5es.zip
sort-by: 025
developer: 合金弹头5 最长一役
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: 改版说明：\n  人物换成3代克隆人配色，并且加入血条系统，红条为人物血量。满血是40HP，挨打掉12HP（一瞬间吃到多段伤害会连续掉血），捡食物类积分会回复3HP.\n能量条系统：白条为能量条，能量会随着分数增加来累计，能量满后可以按D+下开启人物暴走。开启暴走后能量会快速流失并且获得1秒左右的无敌时间，没特殊枪会额外获得6发G弹，暴走期间人物攻速加快、取消同屏弹限制、跳起来后可以按↓+B来翻滚，翻滚效果同4代20周年版。能量条除暴走外还有其它技能，具体得看所选人物.\n人物属性:\n·Marco：手枪每连射16发子弹后随机获得任意武器的一发子弹；按D+←/→可以调整射击角度（载具无效）.\n·Eri：拾取积分和获得奖励分会有50%的概率增加一颗手雷，在载具里则是50%概率加一发炮弹。加手雷（炮弹）会有拾取手雷的音效\n·Tarma：每4.5秒左右就会以自身为中心向周围释放H弹，效果同4代最长一役的翻滚；满能量可以按D+←召唤一名手枪人质\n·Fio：贝爷附体，除了吃食物类积分会回复3HP外，拾取非食物类积分也会回复1HP；满能量后按D+←可以获得一把无限子弹的大H\n载具改动:回血机制修改，载具除了捡油箱回血外，拾取积分也会回复1HP（飞机是回复3HP）、按start可以让载具强制转身，转身只有SV和SG是正常的，其他载具都有bug.\n随机伤害:每个场景给予不同的伤害，伤害浮动在70%～110%之间。\n注:随机伤害也会影响敌人对载具的伤害。当然，影响也不大，伤害也就差那么一两点\n随机系统:画面上方显示“RND”，RND后面的数字代表对应的模式，数字只能在选人画面下调节，按B+1，再按1次-1；按C+2，再按1次-2；按D+4，再按1次-4。\n0：全随机\n1：随机敌兵血量、AI和类型\n2：随机物品和类型\n3：只随机类型\n4：随机物品和敌兵AI\n5：只随机敌兵AI和血量\n6：只随机物品\n7：无随机\n默认是0\n敌人改动:蓝色机甲近战判定拉低，蹲着也会被打到；黑色猎犬血量归0后会打一发濒死炮；合金支援的机枪弹改为火球；爬楼机在上层打出的炮弹改为基寇卡炮；潜沙艇前端导弹改为火球；死神的镰刀砸地甭出来的火烟变为向四周飞出一定距离后再飞回来砸向玩家（镰刀砸地有概率死机）\n关卡修改:跟4代最长一役一样取消分支，所有分支路线整合到一条路上，部分废案关也被重新排版并放到正常流程里。后续更新也会改名为最长一役，并且补齐剩余的废案关。

game: 合金弹头5 载具版
file: mslug5zh.zip
sort-by: 026
developer: 合金弹头5 载具版
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG hack
description: \n\n1.按投币键召唤载具箱，打爆箱子随机爆出载具，某些关卡固定出现某坐骑，比如汽车关卡固定出现潜水艇坐骑，载具箱出现的坐标为玩家的复活出生点\n\n2.长按开枪键可使载具机枪定向射击\n\n3.主角和所有载具攻击力减半（相当于所有敌人血量增加一倍）\n\n4.可召唤载具如下：\n①黑坦克：移动速度最快\n②蓝坦克：被击6次报废\n③载具版黑色猎犬（作者自制载具）：还原了原版隐藏小BOSS黑色猎犬，开始键激光射击，按D键发射跟踪弹\n④黄金飞机：移动速度加快\n⑤黄金机器人：移动速度加快\n⑥原版潜艇\n（除潜艇外，其他所有载具或性能均为作者自行设计，原版中没有相关废案单位）\n\n5.某些关卡不会随机潜水艇坐骑和坦克，四爪机器人，原版坦克，原版机器人，原版飞机无法被召唤，但会在关卡中出现\n\n6.主角转场时强制跳出坐骑，任何载具都无法带到其他场景\n\n7.坐骑自爆改回A+B键，强制红血模式

